待机时间：耗电有点快
手机已经收到说送的耳机没有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。快递很快快递小哥服务好
运行速度：可以
页面显示购机赠送手环，没有赠送到？
没买之前看有赠品的结果收到手机什么赠品也没有，都是套路。
说有赠送的100G云空间是没有的领取的，找客服一直是查询中，不解决问题
外形外观：摄像机旁边有刮痕还是胶水，送的手环也没送，申请退货中
买了不到白屏
618下单的手机总体还行但是说赠送东西到现在都没动静很不满意还有耗电量有一点点快
手机包装挺漂亮，拆开手机拿手上，瞬间档次直接降到小米一千五价位的手机，三千五就这？要不是老婆喜欢，我看都不会看。
x50已发布就关注了，手机终于到手，手感不错，液氧男女都可以用，4200mah的大电池配合高通756G处理器，超大的显示器，配合超窄的边框，让视频画面瞬间输出整个屏幕，画质清晰，拍照效果很好，很是喜欢，而且我们都是vivo粉噢，从Y11，x6plus，x20，x23，vivoNEX还有几个型号忘记了，到现在的x50，简直是vivo大家族了
手机终于到手了，在外观方面用了挖孔屏设计。还支持90HZ屏幕刷新率和180HZ屏幕采样率。vivoX50系统操作真的是很丝滑，使用起来没有任何卡顿现象。而且，屏幕显示效果非常的细腻。玩游戏超级爽。爱了爱了爱了！
X50真的想了好久，终于下手了，这个手感真的太可了，后面感觉像是磨砂的摸起来很舒服，握力感舒服，4200mah的大电池配合高通756G处理器，功耗控制真的满意，看视频的时候太赞了，超大的显示器，配合超窄的边框，让视频画面瞬间输出整个屏幕，画质也挺艳丽，话筒声音清晰，运行速度快，摄像头像素太可，随便一拍就是大片，买它就是了～
外形是我喜欢的款颜色也超好看，粉粉哒！！！样子也很好看，拍照很清晰，待机时长还可以不算太费电，拿回来玩了一会儿游戏，很顺畅目前还没有卡顿现象，（新机应该都这样）听音乐音效也很好。其它问题目前还没发现，有什么问题以后会追评的
外形外观：时尚大方，精灵精美。屏幕音效：色彩非常清晰，音量很好听，歌很完美。拍照效果：图像很清晰的，远距离等于近距离。运行速度：超级快，比手的动作还快。待机时间：刚收到货，还不知道，我之前用的X20待机时间都很久的相信他不会比X20差。其他特色：暂时发现自拍很清晰，其它特色有待了解。
外形外观：外观液氧特别好看，男女都很合适，手感非常的轻薄，非常顺手。屏幕音效：屏幕足够大，挖孔摄像头丝毫不影响屏幕整体效果。视频，影视，拍照看起来都非常清晰。屏幕的屏占比真是无敌了。目前见过最好的了拍照效果：拍照很好。功能强大，本身内置了多种拍照功能，分辨率非常高。顺便有扣图功能，谁都可以轻易扣图。运行速度：8128的内存足够使用者，非常完美，玩吃鸡完全不存在卡顿。待机时间：及时电量10以下也可以使用很久。而且充电特别快，基本30分钟接近50了。足够的快充了其他特色：拍照和摄影功能真是非常好。让人爱上了摄影的感觉。而且使用技巧教的非常详细，小白可以轻易上手。另外，内置应用非常少，省了不少麻烦。
外形外观：外观很好看，高端大气上档次屏幕效果很好，阳光屏，色彩柔和，拍照效果：拍照不用多说，主打拍照，比27好很多，很清晰，还原度很好运行速度：8128很快，一点不卡顿，流畅得很，完全够用待机时间：待机还可以，一天没问题其他特色：手感很好，充电很快，一会就能充满，很满意屏幕音效：屏幕丝滑，声音更是没的说
X50新手机收到货了，物流非常的快，隔天就到货啦，客服小姐姐非常用心给你们点赞哦。外观好看，色彩很绚丽多彩，好用，高刷新体验很丝滑。v粉很多年了，很经用。太完美拿到先拍了些照片试了一下。拍照模式挺多的，有几个自带滤镜我都好喜欢。并且续航表现奈斯，拍了好多照片还有80的电量，超赞！
手机发布的时候就看中了，一眼就看中它的颜值，等了好几天终于到手了，外观颜色很漂亮，颜控得剁一个。1第一眼看这手机，一个字ldquo美rdquo，浅醺这个颜色好惊艳，淡淡的粉，晃动又带点金，好看。玻璃机身，触感很舒服，上手很轻一点也不重，机身超薄，上手的手感好，比我现在用的轻薄了；2像我这种平时喜欢追连续剧的，656英寸屏幕，极点屏设计，大屏视野广，分辨率清，追剧太爽了；390Hz高刷新率也非常惊喜，屏幕贼流畅，玩游戏跟手很顺，43200万自拍清晰自然，续航没有问题，大电池，4200毫安容量也挺OK的，对于我来说够用了，最重要是闪充充电快，回血快。非常愉快地一次购物，爱了
玻璃机身，外观很漂亮浅蓝色中带一点金，颜色也很漂亮，像素也很好超广角，刚好我的x9坏了，蓝屏了，一直都喜欢vivo就选了这款
买好东西，和要送的不一样
先用几天在评价
还行，没有快捷中心，不好
手机还不错，就是没给老客户送耳机
没什么特别的，就拍照还行，
拍照效果：不错
手机视频一会就很烫，耗电快，还不如iqoo，这是最后一次买vivo的产品了，物流很快。。
外形外观：还好屏幕音效：还好拍照效果：还好运行速度：还好待机时间：还好其他特色：如果说有啥特别的那我实话实说，和别的手机也就一个样
外形外观：手感还不错，挺漂亮待机时间：待机时间不咋地，感觉耗电挺快，不知为何新包装密封的打开充电器上面都是脏的，担心是被用过的，充电也比较慢
功能实用，系统完美，美中不足就是那么贵只支持20倍变焦，你看看隔壁同样的价格是曲面屏50倍变焦，伤心
外形外观：外观一般般屏幕音效：一般般拍照效果：真的很一般卡出马赛克其他特色：看个视频全马赛克
锤子。辣鸡
3498选，就这个质量？
手机没得说，很不错，外观，流畅度，各方面都很好，唯一问题是说好的老客户送耳机，结果我去年十二月份才从这买的iqoo855竞速版，现在就不算老客户了？那什么叫老客户？
外形外观：外形不错我挺喜欢的颜色也特别，喜欢，毫不犹豫的买了屏幕音效：音效不做评价用的少，也不听歌，不看视频，不打游戏拍照效果：拍照挺清楚的，爱给孩子拍照，挺不错的运行速度：运行速度一般，偶尔出现卡机，新手机真不应该待机时间：一般，一天一冲，甚至两次其他特色：特色没发现，有毛病倒是发现了，在石墨文档里面第一次用的时候可以长截屏之后就不能使用长截屏了，便签里面复制经常不能扩选，本来用了好几个vivo手机了，一直觉得不错，这次觉得这个手机上当了
客服真是不咋地，派送那么慢也不解决，什么都推到京东
其他特色：说好的赠品一个都没有！差评外包装有损坏，盒子都是破的！
辣鸡，通电话听筒声音太小，又调不了
真的很垃圾的手机，用没有一段时间卡的要死。
外形外观：看图不多说，挺好看的，后面不是玻璃，没那么重屏幕音效：vivo音效一直算安卓里面挺好的拍照效果：很清楚，就是自带了一种美颜滤镜运行速度：手感超好，面部识别什么的没有卡顿，玩游戏也很流畅，运行速度杠杠的待机时间：电池挺耐用的，充电头速度也超快，一分钟能充几格，超级快充其他特色：综合性价比超高
我的vivo新手机到了，好看且耐看！越看越喜欢。女孩子都喜欢颜值高的手机，这款手机是749毫米的超薄柔性屏，长时间使用也不会烫，充电也挺快的，656英寸的大小刚好，不大不小。开机速度很快，滑屏非常流畅，像素非常好还加了防抖功能，太牛了，手机音质也不错，音色十分优美！机身轻薄，运行很强。
外形外观：外观很好看！拍照效果：就是冲着拍照功能买的！这款手机非常好用，一直用vivo手机，x20和x21都用过！x50外观，性能都比之前两款好！指纹解锁好方便，x20和x21的指纹在手机背还是有点麻烦，x50直接在屏幕解锁，充电很快，也挺耐用的！玩王者荣耀最爽了！追剧也是很赞的！唯独对快递员不满意，态度不好！
哇，喜欢的x50手机收到啦，首先外观上魅力无限呀，别致的外观，爱了，还有jovi智能语音，让智能有连续对话的能力，就像自己多了一个朋友一样，对了，偷偷告诉你，这款机型呀，支持NFc功能哦，可以刷门禁呀，还有车钥匙等功能，关键还有一键volg，电影级拍摄，分分钟钟大片就成了，相机都不用买了，这也太可了吧，爱了爱了。
外形外观：外观很赞，黑镜款它也是那种渐变色的，很好看啊啊啊啊啊拍照效果：夜景绝了呀，拍出的效果超清晰，远景微云台更是一绝运行速度：今天刚到，就把旧手机所有文件程序都传过来了，速度很可以
发布会后就锁定了X50浅醺配色，拿到真的是太喜欢了，淡淡的粉红色上手超好看，集美们一定要选这款配色！手感非常轻薄又不失质感，拍照后置索尼4800万四摄，支持OIS光学防抖，划重点！随手一拍画质就很清晰，用上POSE指引功能，间接性的救了我男票一命，超级夜景模式超赞！随手附图！4200毫安电池搭配33W闪充，再也不担心续航不行了，充电速度非常快。以前也用过vivo的产品，感觉一直都不错，这次X50一百个满意，也希望vivo可以继续加油，会一直支持下去的！
外形外观：外观不错，本身用这个牌子很久了呢运行速度：速度还可以呦屏幕音效：棒棒哒，很温和，没有很刺耳的噪音拍照效果：相当不错，前后都可以满足日常拍照，不过，对于手残的我来说，哈哈待机时间：基本上一天够了，因为就只是看看视频，或者听听歌而已，不玩游戏，游戏的话，可能耗电的快一些，针对所有手机其他特色：暂时还未解锁更多功能，够常用的就可以了。
外形外观：机身轻薄，手感不错。颜色挑亮，新颖夺目。屏幕音效：不是曲屏，正好是我喜欢的屏。看电视剧清晰无比，毛孔都一清二楚。拍照效果：拍照效果多种因素，多种场景，符合我的工作要求，清晰度高，颜色真是。运行速度：下载速度快及了待机时间：昨天晚上七点充电100玩到12点睡觉，到评论830还有59电量其他特色：便签纸记账，小v语音功能，都超级实用。
1外形外观：外观很赞，它也是那种渐变色的，很好看啊啊啊啊啊1拍照效果：夜景绝了呀，拍出的效果超清晰，远景微云台更是一绝1运行速度：今天刚到，就把旧手机所有文件程序都传过来了，速度很可以
穿越过千山万水终于盼到你vivox50手机，据说史上最薄手机嗯真香。拿到手第一感受就是轻薄。迫不及打开吃鸡，设置好电竞模式，全新鹰眼增强模式，真好用，以前看不到，看不清的位置，现在轻松爆头。4D游戏震感沉浸式体验，真的很棒。没想到拍摄旗舰机玩吃鸡也能这么好，perfect
外形外观：还可以屏幕音效：还可以拍照效果：挺好运行速度：一般待机时间：电池不抗用其他特色：而且发热，懒得退，对付用着吧
待机时间：还可以外形外观：过得去屏幕音效：一般般拍照效果：中上运行速度：规中规其他特色：没什么特色
偶买噶～手机非常的棒，期待了很久，听说有很多很多革新的功能和技术，下班回去我再慢慢玩啦～非常的喜欢嘿嘿嘿o除了最后在赠品的问题上弄的有点小不愉快（有种被欺骗了的感觉），但至少，其它都还挺好呀
手机自带的耳机是坏的
待机时间：手机耗电量有点大，须改善
完全体验不出亮点
预订居然没有赠品
刚买的手机三天之内卡了两次，
戴上耳机开视频，很刺耳
待机时间：大家看下图使用的电量，我也不多说
贼差，不能再差了，耳机还是坏的。真是醉了，快倒闭了吧。
才用了多久，今天进个京东软件既然卡死了从X5用到x50这次是最差的，下次买手机要考虑其它的了。
手机玩游戏十多分钟都发热烫手这个手机有点垃圾
这客服问他话都不回，都是机器人，几千块买个手机问客服话都不理。。非常生气/
非常差，买回来用不到10天，触屏反应不灵敏，现在要求换货，那么久都不换
说好的赠品3～5天后发出，现在都过几天了。客服回复很敷衍，真想投诉。废话不多说看图。
买的最垃圾的一回手机，拍照眼睛都对不上镜头，都是斜视，以后还是先到实体店看看再买吧
直播间说好的实物礼品，结果什么都没有，客服说需要报备，等了一个月的活动，什么都没有，，还京东自营呢？其他要买的客户请擦亮双眼
差评，商品介绍了有收音机功能才会买，然后开机了却没有收音机功能，咨询客服直接甩一句没有这功能，赤裸裸地欺骗消费者，已向消费者协会投诉，等待解决
贼差买到假货了电池掉电哇哇快请慎买还有其他各种毛病
外形外观：好漂亮屏幕音效：很好拍照效果：很好运行速度：快待机时间：好耐用太喜欢了，好好用，拍照真的好看
外形外观：手机一直用的ⅤⅰvO外观轻薄时尚，尤其是这个颜色太好看了屏幕音效：音质超好再配个耳机完美拍照效果：后摄像头超感光夜拍很惊艳运行速度：骁龙765G够用了王者吃鸡完美运用待机时间：现在手机一天一充正常使用，又轻薄又大电量ⅤⅰvO也是极致了其他特色：体验很好希望ⅰO越来越好
早就看好了，一直忍到618才下手，要了个256内存的，听说内存大了不卡，刚拿到手机很兴奋，外观好看，屏幕很清晰，超薄，打算以后就用这个牌子了，老公用的这个牌子，很好用，用了3年没出毛病，也没有卡顿，挺好！
手机收到了，拿到手就被这款手机的颜值惊呆了，不仅超薄，手感还超好，还拥有4800万的超清三摄，听说这款手机还支持OIS光学防抖，可达20倍变焦，15cm超微距，不管是近拍还是远拍，都不用怕的，爱了爱了，好用我打算也给我女朋友买一台。
给老婆买的，老婆很喜欢，外观设计漂亮，拍照无敌，还送了个蓝牙耳机，白色的，老婆也很喜欢
特地用了用才来评价，手机整体非常奈斯，第一次遇见5G手机能这么轻薄，手机正面采用奢侈的柔性屏并都采用超级高端cop封装，显示很清晰，色彩很柔和效果真是一级棒。话不多说主要夸下拍照方面，作为爱拍照的我来说这款简直就是相见恨晚，平时喜欢录些发些生活日常，这款手机配备了4800万超清主摄和500万微距镜头IS视频防抖等拍照功能，真不是吹的拍的就很电影一般，分分钟出大片，朋友们看了都说好。这手机怎么看怎么喜欢，真是爱不释手了，盘它！奥利给
外形外观：款式买的是浅熏，非常适合女孩子的颜色，手感也非常高，机型属于薄款，很赞拍照效果：拍摄非常清晰，防抖效果很棒，因为有四个摄像头，很好的做到了广角拍摄。运行速度：新手机，现在的运行速度是相对较快的屏幕音效：X50的手机总体触碰和功能音效都是比较人性化的，好操作
外形外观：真的太好看了屏幕音效：屏幕是顶级OLED屏幕，视频音影一流运行速度：流畅爽快，感觉和旧手机是不一样待机时间：待机时间非常不错，冲一次两天左右拍照效果：更不用说，主打拍照，女朋友很喜欢其他特色：手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！背部摄像头排布整齐，拍夜景一流真的美，屏幕也是顶级的OLED屏幕，电影效果非常棒，手感拿着轻盈，很适合女生用，奥利给
手机已收到，原来用的是x9已经有点卡了，这次x50一发布就关注了，用了评价一下，首先手感舒适，厚度恰到好处，拿在手里感觉很大方，屏幕灵敏度很快，像素是真的不用说48w前32w，拍的照片很完美，还有各种功能与描述的一样。发货速度及物流超快，快递小哥送货到家，
用了两天啦感觉很不错机身轻薄手感好音效挺不错的拍照效果特别好玩游戏够用活动送的手环也不错
手机还不错，就是没手环赠品。说还在采购中。
拍照发朋友圈的图对比相机里的会有点模糊
手机不错可就是以旧换新是骗人的，什么质检过后给你半价
待机时间：就是电池有点不耐用，剩下的都非常满意
我要的是黑镜结果发来的是其他颜色，有点遗憾！
耗电超级快
这是摔的？
一般吧，老婆说没有x238g运行的流畅。
散热是真的不行，满抱希望，结果差强人意，用了半个月，哎
电池用不了一会就没电了待机时间：很短电池太差劲了。一会就去没电了拍照效果：一般屏幕音效：普通
商家真会玩文字游戏，赠品写限量，不想给你就说赠品送没了，玩的一手好游戏啊
通话音量太高，打个电话全世界都能听到，客服态度也特别差，不给解决，永远就一句最低了
卡的要死要死的，我都怀疑这手机是新的吗？指纹解锁反应也慢的要死，这是旧手机吧，太差
好生气，买的时候选的24期免息的，账单出来了却是要利息的，三千四百多的手机我却是要付四千多，多坑啊，如果不是看中免息，我干嘛要分期，找客服说是我用了什么随机立减，我要看看支付详情，也不给我看，太坑了，心累。。。多花了七百多买这个手机，也不给退了
外形外观：这手机太垃圾了，拍不了长视频，每次拍个两三分钟就会提醒手机温度高，关闭照相机，试了几十次了，每次都这样，最多只能拍个两三分钟，其他的倒还好。
充电线乱配，用不了，送个充电保也很难看外壳很粗糙很旧，蓝牙耳机还没用到可能也没用，说是送礼品，跟没送一样，看到就来气，找客服了，客服说你去找售后吧，最后我谁都没找太麻烦了，我就给一棵星的好评吧。快递员服务很好，可以给满星评价。
来个实际性的评价去年买X27的时候送了手环背包今年买这款什么都没有送，还是618这种大促销，裸机一部3898说送个30003999服务包，这说实话用的好的手机都不可能用到这个服务还限制六个月内，仗着新手机傲娇到不行，人家华为手机618都有优惠几百这样，新款也立减。再看看vivo新款手机销量，到货后真的伤老粉的心了，怎么就那么扣呢你X9pX27到现在的X50。还赶上618到货后裸机一部。今天也没发现涨价。心情真的差！！！！！没有测评，你那么扣我也扣，不想好评不愿意分享好不好用，就是因为不高兴，
底下那些福利都是忽悠人的，进详情页仔细看就会发现什么都说了唯独没有领取方式，问客服就知道糊弄事加拖延，就是转着圈让你看详情页，绝口不提怎么领取，把人当傻子，非要发火了才说是在他们自己的app里领取。藏着掖着有意思吗？咱也不是图那些东西，就闲的好奇顺嘴一问，结果给气的半死。别说做客服了，普通跟人聊天也不能这么沟通吧？第一次买ivo，售后水平太低，极其失望。平时我都不评论更不会给差评，今天真给气着了。1分拿好
待机时间：充满电不玩游戏，上一天都上不了
我是x系列机老客户了，从X20到x27p都支持，X50特薄特好用，外观很漂亮！还有jovi智能语音，支持NFc功能哦，可以刷门禁呀等等，太爱了，赶紧入手吧
我平时很喜欢拍照，录视频，这次选X50一方面是被颜值吸引了，我买的蓝色，我可太喜欢了，这颜色一拿出来就很高级的感觉，但主要原因还是摄影这块了，拍照方面，超级夜景4020倍变焦15cm超微距，可暗可亮可远可进。拍视频的话，视频防抖三麦定位追音，拍出来的视频画面清晰稳定，声音也很清楚不会乱。真的拍出来的东西很棒，用X50感觉我拍出来的视频都要火了呀，哈哈
外形外观：看着很漂亮，舒服非常喜欢，蓝光中带着金色很协调柔和屏幕音效：vivo手机一直都这么好拍照效果：拍照效果没得说运行速度：虽然CPU是765G的也还是不错的
第一次在网上买手机，这款x50我关注好久了，用起来手感真的很好，特别好用，拿着也倍儿有面啊！哈哈哈哈拍照清晰度很强，然后运行速度也很好。外观各方面就更不用说了。试用了两天才请假的。你值得拥有呀！很不错！
一直都是用vivo手机忠实铁粉！超爱这款手机！我觉得反应什么的都还是挺快的像素也超棒真爱死了拍照要到位x50才配嘻嘻
手机收到了，液氧的外观太好看了，好漂亮。拍照超级美，vivo系统很流畅，8＋128足够用了，玩游戏不卡顿充电很快，超级快充。
看了好久了，特别喜欢，买回来更是爱不释手，颜色特别漂亮，待机时间：充满电，可以玩一天，（我几乎一天都在玩），待机超久，拍照也超级清楚，真的很赞
手机收到了很喜欢整体不错性价比也很高颜值也不错绝对的好评特别是手感屏幕清晰喜欢好
外形外观：我一直很磕vivo手机的颜，外形真的是太漂亮啦，我最爱的粉，一直用的vivo手机，机身超级薄屏幕音效：这个X50音效比我以前用的X9好听，多了，多了好多很唯美的声音拍照效果：拍的照片赞透了，清晰度很高，人像拍出来也很上镜，像我这种疯狂拍娃的最合适用了运行速度：拿回来下了个网游，玩起来很流畅
手机很高大上。性能很好。手感好，非常流畅。相机高端，太喜欢了。个人觉得性价比挺高的，手机用起来亮度很色彩都不错，不刺眼，运行速度快，一点也不卡，通信音质优秀，通话声音也很大，电池续航，待机时间也长，拍照效果，拍照像素挺清晰，本人特别喜欢，喜欢的朋友赶紧入手啊，拿到的时候随便拍的相片都很好看
屏幕音效：喇叭质量不好，放歌，接语音，偶尔有杂音，偶尔又没有
手机刚收到目前没有发现什么问题，就是打开手机盒子发现充电器正面以及插数据线那面有污渍。不知道为什么刚买的手机配件上会有脏了
电池电量耐用性比较差，正常的普通使用度，早上用到下午就没电必须充电了，哎，蓝瘦。
为什么没有赠品？我看好多人都没有赠品。其次手机刚开始用确实卡，可能是软件多了都需要重新登录，第一天用居然死机了，后几天用的还可以。
远送包装极差，箱都被压扁不知道里面手机会不会受影响，手机一开机试下功能就感觉发烫，用两天试试先，，
外形外观：大方美观屏幕音效：没试过拍照效果：清晰，鲜亮其他特色：指纹机身后背没有，就有点不方便了运行速度：第一天使用突然出现卡机的状态，有两三分钟才好待机时间：待机时间一天还没到晚上就没电了，上班的情况还不玩游戏的那种
两张卡放进去，一张卡好用，另外一张卡怎么都收不到短信，也接不到电话，打进来都显示空号，两张卡交换卡槽还是一样，好用的还是好用，不好用那张卡还是不好用，问客服半天，也没有解决任何问题
用了不到一个月来评价下，手机说实话比较一般，也没有那么好，因为之前用过X系列，所以对X50期望挺大的，有一点失望吧，下一步手机可能就不是vivo的了，特别想吐槽手机充电口居然跟耳机连接口在同一个位置，开了5g数据之后没有感觉出5g和4g网速有什么区别，像素音质还可以。
老死机，一天一次，烦死个人了
赠品有物流信息，收货没有，欺骗消费者
外形外观：很好很漂亮，比较喜欢拍照效果：很清晰，比我的X23清晰多了待机时间：待机时间还可以的运行速度：比较快，反应很快，很速度
手机收到了，迫不及待的拆开，这个颜色真是惊艳了，特别喜欢这款浅醺色。手机真是超薄，手握着很舒服，后盖特别美，一点都不沾指纹！裸机超级赞！！超级nice刚刚试了一下人像拍照，真是太美了，人像自拍我太喜欢了，自拍时还有不同风格的切换和美颜功能，pose指引等，拍照功能真是太强大了，随时随地玩转拍照。拍照的夜景模式和电影模式都很炫酷，在晚上光线很暗的情况下，都可以拍出美美哒夜景，真是超级赞的手机，强烈推荐X50值得购买！
外形外观：淡蓝色的，很漂亮有质感，很喜欢。拍照效果：拍远处也能拍的清晰，照片很棒。运行速度：速度快，不卡。待机时间：充电很快就充满了，待机一晚上只用3的电。其他特色：很喜欢vivox系列的手机，忠粉，这次在京东上买了新款手机，品质不错，很喜欢，也很信赖京东。
外形外观：这个颜值真的爱了，尤其是黑镜配色特别适合男生屏幕音效：屏幕不愧是三星的amoled屏，是真的清晰拍照效果：拍照很好，很清楚，原来的手机是vivox9感觉拍照就很好了，现在的x50感觉拍照更清晰，功能也变更多了待机时间：今天刚拿到手，一个小时左右能充满，感觉速度还是可以的
给小孩买的，12号到的，因为是在学校之前的手机坏了，所以拍照都是叫宿舍的人借来拍的！现在用几天了，她告诉我说很喜欢很好用，超赞！！
买回来用了半个月了。5g手机就是好网速超级快一点都不卡。外观也很好看。好评啊下次还来买手机。打游戏拍视屏像素很好。
外形外观：漂亮，轻薄，手机后壳不留指纹，指纹解锁很快屏幕音效：还可以拍照效果：拍照效果真的是非常棒，即使在晚上，拍的也很清楚，运行速度：速度还是不错的，之前用的苹果手机，现在换了安卓，感觉国产手机很棒，还有分屏，小细节方面很到位待机时间：充满电的话能用两天，因为我上班也不怎么玩手机
外观很惊艳，这在2020年是为数不多的外观惊艳好手机，171g的重量让手感绝妙极了，就没有拿过这么轻的手机，音质一直是我最喜欢的，充电快，待机时间长，一天一充
外形外观：外观和我以前用的x9plus差不多，都挺好看，薄！拍照效果：我觉得我选这款手机最大的一个就是拍照，可以近距离拍，手上毛孔都可以看到，防抖效果也很好，拍照记录儿子的成长hellip其他特色：充电速度很快，大半个小时就充满了，性价比很高
从老公用X20就开始喜欢vivo手机了，用了几年的果机太卡了，这次果断入手vivo手机，老公说这款是新出的，看了很多评论觉得这款颜值不错，拍照技术是我一直想入vivo机的理由，收到货很奈斯，可以开启和宝宝的自拍之旅啦～
说好的直播间下单送移动电源和蓝牙耳机，问客服就指东扯西，忽悠吧
才用一天就卡死了，怎么点都没有反应，开5G都慢有时候这网速
不是说手环送吗？为什么只有手机，垃圾！也就那样吧！
手机看顶部发烫，充电慢，不符合我的购机需求，申请七天无理由退货，结果就是这样，看来贵方对七天无理由退货的理解有异于常人啊，七天无理由退货就是个空头支票！
客服态度一般，刚买几天膜就起泡了，要她发个膜，死活不愿意，非要我跑个一个多小时去手机店去贴，只是一个膜，我觉得真没必要，不发我就自己出钱去贴，这次购物觉得不是很理想，什么都没得送
手机上午到了，还没使用。但是必须说一下京东快递，本人上午开会，没接到电话，快递员竟然把这个手机和一个台式电扇放到楼道里了！我写了楼上楼下两个地址，就怕万一家里没人，这家里还都有人出来扔垃圾发现的！以前买ipad顺风送货，人家就是必须本人接收，不是本人都不行。
链接写着赠半年碎屏保，现在买来一天屏幕就碎了，叫你们处理也麻烦，又是生效日期，又是人为，我就想问，屏幕碎了不是人为的他能碎么，既然赠碎屏保。就应该考虑这些因素进去，本来近期一直支持在京东购物，体验不太好！
就是冲颜值买的，第一次用vivo，以前都是用oppo。手机没问题，但店铺客服真的垃圾，直播抽奖抽到礼品，主播让联系客服领取，客服说查不到，还说当晚12点就下播了！（我1点半参加的活动）搞得我以为我梦游了，幸好有截图为证！一整天换了几个客服都说没有我，一直到下午才有个客服说查到了，之前系统有问题啥的！包括下单后详情页和主播说的领取收货福利，都跟要饭似的，问一个大答一个，不问就没有。我就看送的移动电源和直播奖品背包音箱什么时候能到，其他虚拟福利也懒得再问了，╭╯╰╮
充电口和耳机口是同一个孔，充电时候无法使用耳机。这一点非常不人性化，另外充电器充电会发热。买后马上就送蓝牙耳机。个人觉得这款手机如果要卖，应该标配送蓝牙耳机，不然使用很不方便。目前就发现这些。
外形外观：轻薄，手感非常好拍照效果：把我中年大叔的腿拍成我一岁娃的皮肤，颜色很柔和，画质细腻，看着非常舒服运行速度：流畅，期待他持续这么流畅待机时间：陆陆续续玩了一天游戏，也还有电，很棒，充电效果还没试，有快充应该是很方便，上一款vivo手机也有快充非常方便屏幕音效：屏幕非常细腻，像我一岁儿子的屁股那么顺滑手机录制视频也特别清楚，动态视频这个功能可以清晰流畅的展现出来，这个防抖技术真是超棒。买这部手机整体来说还是很赞，特别满意。
之前在用的就是vivox系列的手机用了3年，这次又入手了这款5g手机，中午下单晚上就立马到货了简直太速度了，手机外壳很漂亮粉色系适合女宝宝们，机身是超轻薄的手感也不错，充电也很快一会功夫就满了，操作也很流畅不错的哦，
一如既往好看的配色，好看的手机，拿起来也不重。这个颜色真得是很适合女孩子呀都不想带手机壳挡住手机的颜值了。90Hz刷新率看剧稍微玩下游戏真是好哇，顺滑到飞起，棒棒哒。电池也很耐用，也不发热，真得超喜欢，比心
粉色很漂亮，拍照真实，一直用vivo，支持国产，期待，手感比较舒服，眼睛看着也舒服，不知道电池怎么样，之前的vivo20的电池不经用啊，用了快三年，这部上手总体感觉不错，刚刚使用还有待体验反馈感受啊。
第一次在京东买手机，分期没压力，手机好看颜值高外形外观：高颜值运行速度：飞快待机时间：一天没问题拍照效果：像素超好
外形外观：液氧和浅醺都特别喜欢，所以买了两个，作为情侣手机，颜色靓丽，让人心情都好。屏幕音效：延用了vivo经典音乐调教，采样深度更高，声音动听。拍照效果：拍照效果十分好，昨天尝试了一下，可以人景分离，专业人像自然更动人，肤感真实而且细腻。夜晚拍照也十分清晰，噪点特别少。
外形外观：非常薄，我现在用的是vivox20这个只比它厚一点点，作为5g手机已经非常好了，超喜欢这个粉色拍照效果：现在的防抖技术真好，我试着和我的x20比了一下，真是好太多了，还有微焦距也非常好待机时间：电池挺抗用的，x20就很抗造，希望50也能用好久
原来的手机相机坏掉了，买了新手机，拍摄很清晰，尝试的播放了音频和视频都很厉害，软件运行速度非常快。由于我是大学生，没有下载任何游戏，使用的相关学习软件和社交软件都用的很流畅，游戏没有测试过。（至于外观，我觉得挺漂亮的，手机看上去偏窄，单手拿着很舒服，比原来的vivox9好很多）感觉挺不错的。
新机反应快，老婆试用非常满意，这是第四部vivo手机了。支持国货，希望越来越好
颜色超好看，拿在手里感觉很轻，外形也很喜欢。拍照视频都不在话下，运行速度反应灵敏，很中意，今年都买了3个vivo了。
不开心新手机语聊声音忽大忽小打游戏开麦听不见别人声音要不然就是别人听不见我的声音自己能开的地方都开了都没有用退换维修还要七天左右没有手机我怕是门都出不了太难为人了吧也不知道怎么就我比较倒霉遇见有问题的机子
有点卡，就用一个，桌面就定格了
在室内都发不出去啦，感觉还不如之前的4g手机呢。
我的X9用了三年多，今年才变卡了，续航也不行了，但是换了新手机并不开心，因为发现新的续航也很差，中等使用居然要一天两充，而且我还不玩游戏，就是用用，看到其他人评价的说续航好，我都怀疑是手机的问题还是京东的问题，然后超级截屏还得从顶上任务栏找出来，没有以前方便了感觉，还有就是X9只提示重要信息，其他应用的通知都是折叠的，很清爽，现在这个任务栏拉下来哗哗哗全是乱七八糟的通知都混在一起，看着都晕，新手机除了不卡，拍照有了广角和变焦，真是还不如不换，续航差太不方便了，以后出去旅游用起来都麻烦，毕竟到时候还需要拍照什么的，更耗电，总体不推荐吧
外形外观：一般，轻屏幕音效：一般，就是很一般，目前耳机除了vivo手机上，插在其他电脑都没有反应拍照效果：一般，过分提高物体颜色鲜艳度来达到更清晰的感觉，我很讨厌这种，拍的照很不真实，不考虑买华为就是因为以前用过一款比vivox50更过分的提高物体的颜色很不真实运行速度：一般待机时间：充电快，耗电也快我看底下的评论不是刷的，就是无脑要赠品的，根本没有实质性评价。我用了一段时间，并没有什么很特别的感觉。刚刚拿到手，默认安装十几款软件dy，ks，等等不过256g无所谓了，默认打开5g开关，我给关了。使用过程中，发现一个问题，用聊天别人发稍微大的图，有时候需要等两秒钟才显示不是因为网络，我的网络速度是完全不会这样的，总体一般吧，微云台是pro才有，三千八买的256g的普通版，在目前这种市场情况，贵了，或者说不值得
原来用的ivoX21用了三年了，vivo的质量真心好，这回换了新出的vivoX50X50的系统很快，外观也很惊艳，套上原厂外壳，手感超好，比原来的X21轻了好些，拿在手里时间常也不觉得累，充电也很快，待机时间也很长，对这款手机非常满意！
外形外观：选的是粉色，非常好看，很适合女孩子用屏幕音效：屏幕大小适中，音质一直是vivo的强项，不会让人失望拍照效果：非常高清运行速度：高通八核处理器，够用了待机时间：还没试，充电很快
外形外观：手机轻薄，拿着手感很舒服。拍照效果：拍照模式有很多种，很厉害的感觉。待机时间：待机时间还可以。运行速度：运行速度相比于原来用的苹果手机，这个新手机感觉可以
拍照挺好用的，用起来手感也很好，充电也很快。第一次购买vivo，希望可以特别惊喜。
外形外观：漂亮屏幕音效：屏幕清晰，音效不错拍照效果：拍照非常清晰，画质超赞运行速度：运行速度很快，很流畅待机时间：我不玩游戏，完全够用
vivo老用户了，终于换了手机，今天刚拿到，还是很不错，上手很快。外形外观：轻薄，漂亮，是我喜欢的，拿在手上手感很好。屏幕音效：屏幕很柔和舒服，反应灵敏，音质也是不错的。拍照效果：一如既往地好，更喜欢了。运行速度：刚拿到，还正在使用过程中。
待机时间：不错其他特色：手机外观很漂亮拍照效果：照相也很清楚屏幕音效：也是很不错的外形外观：都很喜欢运行速度：可以
手机网速很快，拍照也好看，音质也不错，买了粉色的，满满的少女心呀！太喜欢了，值得购买。
外形外观：外形都很好看，拿着手感都还不错，挺薄的音频效果还是不错拍照效果：拍照效果是非常不错的，很清晰也很漂亮运行速度：运行速度快待机时间：待机时间长
外形外观：外观十分漂亮，特别喜欢液氧和浅醺，作为情侣手机也十分好。机身比较轻薄。屏幕音效：vivo经典音乐调教，采样深度更高，十分动听。拍照效果：拍照效果特别好，低光环境下，照片依旧清晰少噪点。还可以低延时运动抓拍，轻松捕捉想要的瞬间。
手机很不错，大屏轻薄，手机后背不易沾染指纹hellip
手机颜值很好，用着也不错，一直用vivox系列的忠实粉丝外形外观：高颜值屏幕音效：特别棒拍照效果：清晰度很好运行速度：反应很快
用了X20Plus两年了，终于等到了心目中的款式，今天早上收到的，快递小哥态度非常好，拆开包装配件齐全啥都准备好了，手机手感非常舒适质感也很好，黑色在不同角度会慢慢变幻，是心动的感觉，4800万超清三摄OIS光学防抖20倍变焦，我喜欢的样子它都有，最主要的是4200毫安的电池，丝毫没有厚重感，开了一把王者，整体非常流畅，结束一局才消耗百分之3的电量，爱了爱了。话不多说，展示下刚刚拍的图，美滴很！
一直都是粉，都是用vivoX系列，颜色喜欢，机身超薄拿着很上手，老公看到手机拿上手就喜欢这款手机，也准备入手一台呢！
外形外观：一眼就相中了屏幕音效：很细腻，看着很舒服拍照效果：美爆了待机时间：一整天没问题运行速度：够用了，玩王者没问题
外形外观：很趁手，非常漂亮屏幕音效：光不刺眼，很舒服拍照效果：变焦不错，很清晰
一直用xixo手机，用了两个x20的，试着比20的长一公分不到吧，宽窄一样，我手小感觉那着有点大，颜色刚拿回来不是很喜欢，在多看几眼感觉也挺好看的，也可以放自拍照，音效没有什么不一样的，口味清淡，觉得vivo主打就是拍照，晒照真是清楚，斑点皱纹太清楚了，夜景摄像优化都很好，5G确实快，下载东西比以前快很多，我总是用会充会所以也不知道会不会待机一天，买回来下载了好多软件速度刚刚快，最后夸夸送货速度，京东真是牛，半夜买的中午到货
预订的，终于收到。超级喜欢哦，大小合适，颜色，性能，都非常棒赞一下。。。256G。。。最近买两款华为，5和mate30都是256G的，用着感觉特别爽。速度刷刷快。。。。外形外观：非常喜欢屏幕音效：声音挺大的拍照效果：超级清晰运行速度：刷刷快其他特色：大小适合待机时间：待测，目前看充电特别快
外形外观：买了黑镜的，超酷，当镜子用也方便，哈哈屏幕音效：说不出专业的话，就色彩显示清晰，声音清亮拍照效果：这个真的绝了，我不会拍照一个人都拍的超有感觉，还有防抖功能真的非常好，这个要重重夸一下运行速度：一个字，快其他特色：2016年底vivo出x9是我买的第一个vivo手机，直到前段时间内存实在太满了才决定换，本来考虑买我喜欢的肖战或王一博代言的手机，想了想还是决定买vivo，毕竟用了三年半，掉水里三次，摔了无数次依然坚挺的质量真的让我放心，果然x50也没有让我失望！为什么我没有另一部vivox50同事的手机一点拍不出它的好来！
外形外观：低调美观屏幕音效：幕清晰拍照效果：像素不错运行速度：快。流畅。vivo大品牌值得信赖。价钱适中。24期免息很划算。。。上次用vivo还是几年前了。这次尝试一下。总算没让人失望。送的流量卡还不错京东联名卡。月租19元。
外形外观：vivo手机外观漂亮外形尺寸真合适屏幕音效：幕亮度很清新音效不错听起来很舒服拍照效果：拍照效果很好拍出照片截频视频都很逼真很清晰运行速度：运行速度很快反应灵敏杠杠的待机时间：机时间因为我是刚买的手机还不知道了反正今天充满电看会视频十几个电没有了其他特色：上网速度很快看视频很清晰声音大音效不错听起来很好我是第二次买了vivo手机值得朋友们买
外形外观：很漂亮，老婆很喜欢，我也喜欢屏幕音效：屏幕很细腻，很清晰，买的很超值拍照效果：拍照效果很不错，比上一步手机好很多
外形外观：边角圆滑外观好看霸气拍照效果：像素特别高清细微处很清晰拍运动照更有感觉其他特色：手机长时间玩一点也不热非常nice一直支持vivo已经第4款手机了
颜色属于很高级的那种，巨好看，薄也是真的薄，手感很好，拍照录视频更是超出预期
宝贝已收到颜色真的好看，拍照很清晰，速度也很快，非常喜欢。
外形外观：液氧色非常喜欢，非常适合女孩子运行速度：刚开始用，非常快待机时间：能用一天，不打游戏什么的拍照效果：超级美，太智能了，都不用加滤镜都很好看客服超级好，超级耐心，在这里给客服点个赞。买的手机壳也刚好到了。x50超值，之前用的vivoX7，一直想换，发布会一开始就相中了！超级赞！
外形外观：非常美观屏幕音效：非常高配拍照效果：非常清晰运行速度：手机运行速度快待机时间：待机时间长其他特色：手感很好非常喜欢
外形外观：颜值很好！！强烈推荐！拍照效果：自带美颜想过！！感觉很nice！！！待机时间：还没怎么用，感觉续航能力应该可以！运行速度：行如流水！可以的！屏幕音效：好听好听！！其他特色：666，新买的手机感觉挺好的，希望能用个一年两年的，到时候再换一台vivo，反正系统只能用的惯vivo的～
外观好看，内存大，vivo一直是我信赖的产品，手机一直都是vivo颜值高，速度还可以，就是没有855骁龙，不过玩王者吃鸡没有压力，总之是不错的手机，值得推荐外形外观：美得很屏幕音效：很棒待机时间：炫酷运行速度：还行拍照效果：好家伙，美的很其他特色：背面钢化玻璃很惊艳！
外形外观：外观高端大气上档次，颜色也非常漂亮屏幕音效：屏幕清晰度很高，用着很舒服拍照效果：拍照相当完美，逆光也会照的很亮，不会像以前的电话发黑运行速度：我现在用的4G卡运行速度感觉不出来待机时间：我一天基本电话不离手，所以我用的比较费其他特色：轻薄，后盖不容易出指纹
待机时间：时间长拍照效果：很清晰外形外观：很赞运行速度：超快屏幕音效：优秀其他特色：优秀
外形外观：液氧特别喜欢适合女孩子颜色真的很美屏幕音效：vivo经典音效，反应灵敏音质很干净拍照效果：最喜欢的就是vivo手机的拍照效果没有那么假特别好看运行速度：速度杠杠的流畅的很其他特色：特别轻，大小合适上网速度很快，别其他的牌子出来性价比好，特别适合年轻人，背部摄像头排布整齐特别好，夜景晚上就试试，特别适合女生
外形外观：vivo的外观一直是我喜欢的，从X21到X27，到现在的X50，每一次都很惊艳屏幕音效：屏幕显示效果细腻，音效也没的说拍照效果：近几年都是主打拍照，奈何自己不怎么拍照，不作过多评价运行速度：765G足够用了，也不打游戏，5G也能体验上，完美
外形外观：外观很漂亮运行速度：速度很快很流畅特别喜欢拍照效果：像素也很好拍出来的照片效果不错
外形外观：配色挺好看的，外观时尚，整个手机摸起来触感特别好。拍照效果：像素挺高的，自带美颜功能，拍照很漂亮其他特色：配送也很快，第一天晚上下单，第二天下午就到了
外形外观：我买的是黑色！很好看屏幕音效：很清晰细腻拍照效果：好多功能，拍出来也很有感觉运行速度：很快待机时间：也算耐用了！毕竟全屏！其他特色：爱了好多比较贴心的小功能
刚拿到手就迫不及待的打开了，拍照效果一流，刚出就预定了，家里人用的都是viov，不错，很好的选择
一直用vivo，X50手机终于到手了，在外观方面用了挖孔屏设计，屏幕占比很高啊。屏幕刷新率也很高，滑动流畅。系统操作也很丝滑，使用起来没有任何卡顿现象。而且浅熏的颜色很适合女生用，美美哒！
x50外观大气很薄拍照很清晰运行一点也不卡顿电池很耐用
本就是主打拍照，你还非要去纠结是不是765g，就很没有意义，手机很轻薄，手感很好，拍照更没得说，总体使用感觉还是很好的
外边很漂亮手感很好拍照很清晰一起买了两个很值第一次用这个牌的朋友推荐没失望噢
外形外观：很时尚很漂亮屏幕音效：很好不错拍照效果：清楚运行速度：很快待机时间：很长是我想要的手机
外形外观：超薄至极，拿着手感好，兰色清新其他特色：充电快，轻薄拍照效果：像素高，拍照效果更好运行速度：运行速度超快屏幕音效：屏幕分辨率显示细例待机时间：待机时间超长
外形外观：很漂亮，屏幕音效：效果很好，拍照效果：很清晰运行速度：运行很快待机时间：时长
手机不错，轻巧好看。非常喜欢。vivo手机值得信赖。忠实粉丝。以后还会支持的。运行速度：很快。拍照效果：很棒。外形外观：很美
外形外观：外观不错，此款较薄，很喜欢的。拍照效果：焦距可以放大，比以前同款机型拍照更清晰，更艺术感，不感想像。运行速度：才用两天，觉得不错。待机时间：充电很快，现在感觉用来好快似的。
关注了好久，看了好几款，实体店也看过了，后来还是决定在商城买了X50，迫不及待的，头天下单第二天10点就货到了，物流相当的给力，快递小哥更不用说，不亏是京东自营品牌值得信赖，最重要的是老婆很喜欢，棒棒哒
外形外观：外观颜色很漂亮屏幕音效：音效效果真的不错拍照效果：拍照清晰，美颜好美运行速度：运行挺快的，暂时没有卡顿的现象待机时间：一直用vivo一直信赖京东自营
收到货后，打开眼前一亮，感受很不错，我一直用的就是vivo质量很信的过，运行速度也很快。我看了很多款感觉这款手机性价比很高，值得推荐。音质很不错，再加上原装的耳机简直就是绝配，IO的音质一直都很不错，拍照照片也特别清晰。
产品很漂亮，而且速度也很快，有点薄，手感好，自带的高清膜很舒服，一如既往的好
外形外观：颜色好看，轻薄。屏幕音效：清晰拍照效果：不错运行速度：很好待机时间：充电快，耗电少，很好！
嘻嘻手机收到啦物流超级快当天就到啦手机颜值真的高色彩绚丽多彩太喜欢了第一个手机就是vivo这次是给妈妈买的妈妈一定会喜欢嘿嘿太完美啦
外形好看，拍照效果很好，手机很薄，很轻，美呆了，大爱
手感和初步使用体验感非常好，值得入手！颜色也很好，适合给媳妇使用
外形外观：漂亮屏幕音效：清晰完美拍照效果：很清楚运行速度：很快待机时间：正常可以用一天，充电也很快
外形外观：超薄手感很爽，特别轻，现在因为手机的升级已经很少8毫米以下的手机了，这款很不错屏幕音效：屏幕很清楚拍照效果：拍照效果特别好，618买的，刚到就赶上了日食，拍出来效果不错，特别好，下面放了几张拍的照片，看看效果运行速度：运行特别快，玩游戏啥的一点都不卡待机时间：一天没问题其他特色：很推荐的一个手机
一直用的vivo手机，这个也没有让我失望，很好用，谢谢vivo支持国产。
在京东自营旗舰店里已经买过三次手机了。都是vivo的。机子质量很好，漂亮又实用
拍照效果：很好，vivo手机拍照一直最求柔光，拍出效果很好。外形外观：外观很好看运行速度：这个运行很强大
外形外观：颜色特别好运行速度：运行不卡秒超苹果待机时间：待机时间挺长的收到手机之后被防抖功能惊呆了外观也特别好看值得大家购买！
收到货了，十分满意，像素真心好，vivo，加油，可以这款手机适合女人用，送给老婆用了，老婆也很喜欢
外形外观：整体精致运行速度：看视频上网快618活动购买的X50手机收到了，用了几天才来评价。外观精美，看起来有档次。玻璃机身，手机属于超薄款，全面屏手机656英寸90HZ超薄柔性屏，视野宽阔，屏幕显示效果非常完美，90HZ屏幕刷新率，看视频非常流畅上网速度，拍照模式自带滤镜功能，超感光夜摄3200万自拍清晰自然，拍出来的照片非常好看。
这是我在网上花的最大的一笔钱了，全家（一个老婆四个娃）都在等着看我笑话，嘿嘿，没想到，东西真的送来了，还挺快，关键是这手机还真就很漂亮，家里五个女人都跟我抢，没法活了！想了很久都没弄明白怎么用这手机给这手机拍个照。
外形外观：非常漂亮屏幕音效：声音清晰拍照效果：惊艳运行速度：运行速度快待机时间：不确定其他特色：手感不错
别问手机在哪儿，在拍照。目前还不错，手机耗电有点快，，刚传数据的时候，手机烫的特别厉害，还没玩游戏，会追评外形外观：特别喜欢，就是不能一边充电一边听歌很难受屏幕音效：没感觉拍照效果：还行运行速度：待试用一周后再说待机时间：目前感觉消耗有点快其他特色：手机特别轻薄，颜色也很漂亮，很适合女性
手机收到很满意很流畅也足够好看。和p40比较以后，选择了这款，选择没错！内存很大，这是买的第n个vivo手机了，也给女朋友送了一个，女朋友也很喜欢，她说颜色非常合适，以后还会继续支持vivo的。
外形外观：超薄，手感好，颜色好看屏幕音效：屏幕清晰细腻，音质好拍照效果：相机杠杠的
一直使用vivo手机，X50上市立刻被它的颜值吸引了，功能更加强大了，很棒。
从外形来看，颜值就超高了，运行速度是特别的快，拍照相当于专业相机，太赞了
外形外观：合适小哥哥小姐姐款拍照效果：很清晰运行速度：可以待机时间：很长其他特色：就是好，直的买！
外形外观：很漂亮，速度流畅，这是第五个vivo了，从X7开始，这个跟X7是最满意的两款！很不错！
外形外观：外形非常酷炫颜色也很大方屏幕音效：屏幕分辨率很高清而且摸起来很舒服，音效也特别好有音响感拍照效果：拍照效果一流不愧是用来拍照的手机太棒了这像素运行速度：运行起来也特别好没什么大问题待机时间：超长待机时间充电也很快用起来不耗电其他特色：还正在开发中打游戏也很流畅
外形外观：手机收到了，很漂亮，个人给vivo点一个赞，因为这两年的进步非常大，从第一部全面屏手机开始，升降摄像头屏下指纹超广角镜头等等科技都出来了，还成为了行业的标杆，
手机用着速度很快，而且手感特别好，外观也很好看外形外观：好看屏幕音效：声音清晰拍照效果：拍照效果特别好运行速度：运行速度很快
x50配色很喜欢手感也好一直用vivo拍照音质都很棒618送的无线耳机不错！
外形外观：华丽漂亮屏幕音效：舒适拍照效果：清晰运行速度：快其他特色：手感很好包装严密，物流很快
外形外观：颜色很漂亮，外观也很好看。屏幕音效：屏幕占比很大。拍照效果：像素很好，尤其是后置摄像头的补光，非常喜欢。运行速度：运行速度很快。待机时间：到货后还没充过电，待机时间蛮长的。其他特色：很喜欢客服的服务态度，忘了赠送手环，又重新给补发的。送朋友的，朋友很喜欢。
其他特色：手机本身挺好我一直都是用vivo的手机就是这客服沟通起来真的能让人气屎╯﹏╰不过京东自营客户还是很好的及时把问题解决了给京东自营客服点个赞回来直接买个手机壳啊哈哈
外形外观：外观不错很漂亮值得购买屏幕音效：音质满意屏幕指纹也清晰其他特色：拍照片挺好的拍照效果：广角满意运行速度：满意，好评
外形外观：漂亮屏幕音效：不错拍照效果：非常不错其他特色：超薄，不过我喜欢重一点的手机
大爱哦，手机超薄，手感很好，屏幕足够大，拍照非常清晰，音效也很不错哦，总之棒棒哒！
外形外观：很好看屏幕音效：不错拍照效果：特别好待机时间：长的其他特色：用着都很好运行速度：感觉有的时候稍微有那么一点反应慢
手机已经收到，非常漂亮，握感舒适，运行速度飞快，满意。
第一次在京东买手机，挺划算的，学生党打白条购入，经济无负担送货的速度也超快，昨天晚上下单，今天中午就到了，速度到让我有些不真实的感觉，必须五星好评手机一直用的都是vivo，从vivox7到vivox21再到vivox50，3G4G到5G，一直都很满意我是vivo的颜粉，外观很好看，这是吸引我的主要原因手机很满意，会好好使用的
拍照效果：拍照清楚屏幕音效：音质和x23比，提升了很多外形外观：颜色漂亮给媳妇换了手机，很开心。摄像头感觉很高端。支持国产。
屏幕音效：听着很爽拍照效果：拍照超清运行速度：运行超快其他特色：手感很好，用起来很舒服。外形外观：外观和图片有点儿不一样
外形外观：很喜欢，大屏幕，拍照特别清晰，上个手机是vivox214g手机有点卡就换了这个，很方便用互传直接所有东西都到新手机上面了，老公羡慕的不得了，说让我也给他安排上，京东物流真是快，昨天下单今天送达，只是快递员有点啰嗦，说我下次填地址怎么怎么着，还说帮我放在什么超市，如果丢了我去找谁，有点影响心情，原相机拍照拍视频特别清晰
拍照效果：很不错，拍照很清晰。夜景也很好看。待机时间：挺久的吧，反正一天一充电的样子运行速度：还是很快的，不错外形外观：挺好看的，还是蛮喜欢的样子，又轻送货速度很快前一天下单，后一天就到了，让我迫不及待的就打开使用起来了，很不错的手机
手机给老公买的特别好外观特别精致速度特别快第一次在京东买手机果然没让我失望一如既往的支持vivo
颜色很好看，机身很薄很方便实惠，运行速度也很快，很喜欢
拍照效果：超光感拍照效果甩iPhone几条街，系统用起来也非常流畅，很稀饭运行速度：快
很多年轻v粉，上个手机用了华为，感觉没vivo好用，vivo都用了很多年了
拍照效果：比我的x20，x21，x27好屏幕音效：出色外形外观：外观最讨人喜欢运行速度：新机，运行速度杠杠的
拍照效果：20倍变焦轻松拍运行速度：运行速度非常的流畅外形外观：好待机时间：才拿到还不知道怎么样
运行速度很快，待机时间很长，从早上6点，到晚上12点，还有18的电。
外形外观：外观很漂亮，很轻薄运行速度：运行速度比较快屏幕音效：音效清晰有一种立体声感觉其他特色：配色好看，京东商城上买东西有保证，京东商城发货速度快，昨天刚有现货今天就收到了开心。京东送货小哥人也很好拍照效果：拍照清晰，抖动较小待机时间：待机时间较长，但是用一用估计就不行了
很满意的一次购物，用着不错，很喜欢，外观好看，下载神速，黑色经典耐看
拍照效果：非常清晰待机时间：昨晚12点拔的充电器早还有98的电外形外观：围观就不用说了。vivo手机款款都惊艳运行速度：打了10来场王者荣耀读条不是最快的。玩的过程中网络很稳定。一点都不卡屏幕音效：看视频听歌一个字赞
外形外观：很好看的粉色拍照效果：夜间没拍过，自拍补光效果不错待机时间：不管玩多久，轻松待机一整天运行速度：速度杠杠的
外观很好看，非常喜欢，手机刚刚拿到现在还没有怎么玩，拍照非常清晰！
手机昨天收到了，很好用，颜色款式都非常喜欢，也一直以来都是用的vivo这个牌子手机非常喜欢。
外形外观：特别好看手感好屏幕音效：音质不错拍照效果：超级好画质不错运行速度：特别快
非常棒的一次购物，快递特别快第二天早上就收到了打开非常漂亮的外观，颜色也是我喜欢的，试了一下体验感非常棒，总之就是非常满意，
外形外观：很女性啦，很喜欢拍照效果：vivo的拍照还是不错的运行速度：运行速度也挺快屏幕音效：音响也挺带感的
外形外观：漂亮屏幕音效：很好拍照效果：很美运行速度：快待机时间：很长时间其他特色：很喜欢
手感很好，屏幕显示清晰，送给女朋友，她很喜欢。支持国产，越来越好。加油
颜值很高的一部手机，拍照效果还行！！系统不如魅族好用！！
拍照效果：拍照效果太满意了，人像模式拍出来跟写真一样待机时间：一天一充刚刚好外形外观：时尚简约大方
拍照效果：手感很好，颜值爆表超高的续航能力，流畅的运行速度，简直完美爱了
送给宝贝蛋蛋，宝贝蛋蛋很喜欢，外观漂亮反应杠杠的，爱了
因为好看，颜值高，速度快所以家里人也心动了，京东超强的服务，二十四期免息大家赶紧行动吧
外形很漂亮，质感很好，也不重，很适合女孩子。
手机很好，粉粉的是我喜欢的颜色。物流也很快，隔天就到。照相也很清晰非常喜欢。
外形外观：外观真的漂亮，十分喜欢屏幕音效：音效很好拍照效果：平常不太爱拍照，像素足够了
手感很好，颜值高，宽度正好女孩子单手可以操作，通话质量也是棒棒哒，声音特别清楚，通话音量不用开到最大也听到特别清楚，充电特别快，运行也是完美，顺滑，拍照效果那就更不用说了，汗毛孔都找照的一清二楚，这款手机在这个价位我感觉还是很出色，旧手机就是vivo的20用了两年了，一点毛病没有，而且孩子不小心就弄掉地上，真的是抗造。。。特皮实，，真心不错。
外形外观：好看屏幕音效：好听运行速度：超快给我妹妹的生日礼物我妹妹很喜欢
颜值还是可以的，拍照效果很好，人脸识别也比较灵敏，挑了好几款，后来买了这一款
首发就买了，上午下单下午送到，神速！手机用到现在很好，拍照效果非常好，很满意！
这么多年第一次用国产手机真心没有失望，手感好，运行速度快，拍照效果不错很清晰。
第一次用安卓的手机，就选择了vivo，因为我身边的朋友都觉得他很好用，尤其是它的充电功能特别好，充电特别快，我拿在手上，基本上是一直没有断电的状态，如果没有电了，充电也特别快，以下是我用这个手机拍摄的图片，比我用苹果手机拍的要好很多，他的这个防抖功能，我目前还没有觉得特别好用，但是大家有这方面爱好的，可以去试一试。
外形外观：颜值还可以，粉色的是大多女孩子梦屏幕音效：还可以拍照效果：拍照很不错啦待机时间：挺满意的运行速度：快其他特色：屏幕适合看电视！拍照也很不错
x50真的是想了很久才决定入手，我是用了几天才来做的评价，手感很舒适，买的是液氧款式，很高端上档次。手机充满电可以用一整天，像我就是早上充然后就等到第二天早上再充了，但是如果持续一直玩的话就不知道可以用多久，总之电量还是OK的，充满电半个小时就可以了，有闪充模式，充的过程中稍微一点点烫也是正常。拍照很清晰，随时随地拍张风景图就都觉得好看，人像模式还能有美颜效果，以及各种风格选择，可以各种调，太爱了。内存也足够大，装了很多软件，运行速度快。然后音效也是OK的
手机坏了，需要更换，刚好听朋友推荐的这个款。试了下拍照，索尼4800万像素不是盖的，呈现的效果是我想要的，看着不至于失真又漂亮；对于万年手抖的妹子来说，视频防抖和运动抓拍的功能也很好的规避了这个问题。尤其喜欢夜景的拍摄效果，可以多风格调整，无法掩盖的夜景美留存，推荐入这款。外观手感还可以，适合女生的手掌握持
外形外观：外观很喜欢拍照效果：拍照效果非常满意，尤其是超级广角和人像模式
外形外观：很漂亮屏幕音效：不错拍照效果：很好运行速度：还好待机时间：还没试过其他特色：老婆很喜欢
比想象中的要满意很多，一直用的的vivo，用惯了这个系统。我不玩什么游戏，所以也不需要多高的处理器。今天刚拿到手机，很薄，颜色我也很喜欢，尺寸刚刚好。
机身真的超薄，拿着不重，尺寸也很适合女生，手感好舒服，特意用了几天再来评价，这个颜色超级无敌少女心，而且还做成磨砂手感，拿着很舒服。拍照也超级好看，国产机真心强大，本来用着iPhone11Pro的。因为不打游戏，所以没有什么卡机情况或者运行慢的情况出现。这个价位还是可以的，喜欢的女生可以入手，不会后悔。照片都是用这部新手机拍的，真心赞，支持国产手机！继续加油！一不小心被vivo吸引了～
外形外观：光滑美观屏幕音效：不错拍照效果：很美运行速度：流畅待机时间：可以
外形外观：浅醺色非常漂亮运行速度：运行速度快其他特色：自带视频美颜功能
真是好看的没话说，玩了一会，整体感觉不错，拍照也清晰，非常的好，都不知道用什么话来形容了，这是我在网上买的第一个手机，非常的满意
又一次买了vivo手机，已经是第三个了，用习惯了吧，很好用，手感也很好，无论是分量，外形还是颜色都很满意，用起来也很快捷，点击的时候手感很好
每一次买的都是刚出就买了，信赖京东，相信vivo手机越来越好，物美价廉更好哦，加油努力，支持国产
外形外观：国产机做的越来越漂亮了，手感很好！配置特高！以后还会继续支持国产！中国加油！京东物流超棒
手机收到了，外观看着不错，机子挺薄的，版型也好看。非常喜欢？拍照特别清晰。音效也不错，特别正。充电也挺快。满意。
终于收到了vivox50了vivo一直都没让我失望这款手机不管是外观还是性能都非常棒，还有像素也太好了吧
拍照效果：很清晰，很完美不知道后面用的怎么样，期待，屏幕音效：清晰
颜色很好看！女孩子很适合！物流也很快！！
京东物流很给力，上午定下午到。第二次购买这款手机了，手机运行速度快，颜值高，值得推荐
哈哈哈vivoX50颜值没得说粉粉嫩嫩，我的少女心瞬间治愈，我就是冲着它的外形外观颜色以及轻薄舒适的手感来的！本人不喜欢曲面屏，所以选择了这款平面屏的手机！速度内存拍照功能，都满足了我的需求，玩玩王者荣耀也非常顺滑！爱了
很好，很漂亮，外形外观：很好看，给爸爸买的，他很喜欢，看视频不发热屏幕音效：音效特别高拍照效果：拍照效果好，视频自带美颜运行速度：速度很快，第一次购买，没想到这么好待机时间：待机时间很长，足够用，刷视频不发热，！！
外形外观：很满意运行速度：有那么两下卡顿了，我也有点惊吓其他特色：包装盒看去高大上
这个手机质量很好，来得很快，手感很好，外形美观，价格合适。
待机时间：12小时运行速度：带有8g运行内存，非常流畅，指哪动哪的速度外形外观：轻薄的手机外形，厚度很薄，流畅的线条，类似磨砂的手感拿起来很舒服。不手滑大气的外表。拍照效果：一款女性手机，拍照高清夜景模式很好用，没有光影。但是无效信号好像差点。平时使用完全没有问题
很不错，家人已经用了两天了，很喜欢，说网很快
外形外观：完美运行速度：非常快，比较合我心意
手机时尚轻巧！待机时间长！放音乐超好听！音效杠杠滴！通话语音请析！运行快！相素清楚
外形外观：手感很好，抓握度都很细腻拍照效果：太给力了，不管近的远的都那么清楚，尤其是拍远处放大都那么清
外形外观：颜色很漂亮机身很轻薄运行速度：反应很灵敏速度很快屏幕音效：音效简约提示温柔待机时间：待机有待实践其他特色：开启智能生活说实话还有好多不太会用拍照效果：抓拍流畅没有卡顿画面质感不错
手机收到很满意很流畅也足够好看。和p40比较以后，选择了这款，选择没错！内存很大，这是买的第n个vivo手机了，给老婆买了一个，老婆也很喜欢，她说颜色非常合适，玩游戏看电视，速度很快，拍照也很清晰
外形外观：非常漂亮，超薄与众不同拍照效果：专业照相，真实色彩运行速度：这个不用多说，玩游戏都不卡忠实粉，用第三部vivo手机了，手感非常棒，不臃肿，屏幕清晰可见。高端大气上档次，支持维沃，支持国产手机。电池用了以后再说。
x50到手了，感谢京东白条，让我提前用上拍照效果：拍照棒棒的运行速度：速度超快待机时间：比其他款还长外形外观：超酷屏幕音效：超棒
外形外观：非常好看很喜欢的一款手机！终于到手了没让我失望
外形外观：美观大方屏幕音效：音质很好拍照效果：非常好，很专业，随便拍拍都是大片感觉运行速度：很快待机时间：感觉没有x9待机时长其他特色：很智能很方便，互传这个功能换新机太方便了，自带翻译机也很好，云存储更节省内存了。
宝贝收到了很喜欢，喜欢的亲们可以入手了，手机真的很好，值得你拥有。京东物流就是快，五好评
用了一段时间了，是我喜欢的颜色，网速也超快，声音也很大，拍照估计漂亮啦，前置后置超级高清，拍出来超好看的，爱了爱了，支持ivo
外形外观：很好看，而且很轻，薄屏幕音效：完全没有任何问题，非常好运行速度：很好，急性子也不用着急了待机时间：挺长的拍照效果：可以媲美美颜相机了，而且打视频也可以美颜
外形外观：选的粉色后盖，流光溢彩，少女心泛滥，拿到手里之后爱不释手啊，后盖属于偏磨砂一点的质地，不容易沾指纹的屏幕音效：屏幕大，音效好，玩游戏体验效果不错，画质清晰，流畅性拍照效果：像素OK，非常清晰，比之前型号增添了很多功能，最主打的就是防抖功能，上个手机也是vivo，用了比较久，当时还没有这功能运行速度：运行速度快，运行软件基本没有等待时间待机时间：正常工作上班一天完全够用
外形外观：好看霸气屏幕音效：很好拍照效果：美的一批运行速度：快的像布加迪待机时间：充电一分钟，玩一整天1外观精致，简约时尚；2音质不错，效果比较好；3超薄手感不错，令人赏心悦目爱不释手。早就关注了，终于下手啦。
屏幕音效：iOX50手机值得不值得买呢，先说iOX50手机的亮点，它有拍照方面的超感光夜摄，超稳运动拍摄。视觉和操作体验的90Hz高刷屏和180Hz采样率，三星柔性AMOLED屏幕。握持感体验方面的：机身厚度749mm最薄的5G手机，没有之一。重量174克最轻的5G手机之一！
外形外观：我买的微氧，很漂亮，爱了屏幕音效：屏幕分辨率很高，有许多个性化的设置，很适合有个性的年轻人拍照效果：像素不用说，人像有点美颜效果，好看运行速度：快
外形外观：颜色漂亮，大爱其他特色：今天刚收到，用过之后再来评价，拍照效果：像素高，拍照清晰
屏幕音效：效果很不错拍照效果：拍照的效果非常好，也特别清晰外形外观：特别好看
颜色很漂亮反应灵敏之前买的手机用了好长时间了刚好看见这款果断下单之前的也是vivo的京东物流快疫情期间又不方便出去直接送到家很棒
颜色非常好看，送老婆的礼物，她非常高兴，手机速度很快，一直用ivo，从未失望过！
又一次非常满意的网购，京东值得信赖，京东物流太放心，京东快递小哥点赞，棒，棒，非常棒！
拍照效果超级棒，拍夜景特别清晰，待机时间超长，昨天玩了一天今天还有百分之五十的电
外形外观：很漂亮运行速度：运行很快第一次用很好
喜欢用vivo的手机，用了vivo的手机就不想用其他品牌的了，上次买的x20用了两年多，没修过。用到现在，直到这次看到x50出来就心动了，直接换了，而且特意用了一段时间才来评论的，真的真心好用！拍照特爽！充电特快！会继续支持vivo的！
手机非常的好，手感很好，相素也很好，京东快递也很快，
外形外观：外观很漂亮，是我喜欢的粉色。待机时间：买回来充上电没怎么用，已经待机3天了。超棒的。拍照效果：拍照颜色很鲜艳，像素很好，效果特别棒。喜欢
手机不行我在也不在你家买了
运行速度：运行速度不满意
掉价好快都便宜几百块了
少原装耳机，还不给补货，真差
耳机插上和没插一样
手机买了一个月就降价100块，比较坑！
都没发赠品，上面说着有赠品，然后没发
就是感觉是用过的
屏幕音效：还可以运行速度：打着游戏不太好
参加活动送的东西一个没有，刚开始送过几天发货等了十多天之后就不承认了，我也就呵呵呵了。大家买手机可得谨慎点
外形外观：特别漂亮，是我喜欢的颜色和款式，设计的特别有品味，流行屏幕音效：显示清晰，看时间长了对眼睛也不累，屏幕比我用过的任何手机都艳丽，看电视，电影非常高清拍照效果：后摄像头设计太有科技感了，漂亮，像素特别清晰，前摄像素3200万，孔还小，特别好，清晰运行速度：8128挺快待机时间：从早玩到晚上，一直刷视频，还有四十的电，耐用其他特色：京东特别快，服务好，正品，还便宜，手机收到不到一天时间，特别靓丽，前膜后膜都已经贴好了，很贴心，拍照效果好，反应顺畅，不卡机，续航很不错，充电快，媳妇特别喜欢，她说这是她玩过最漂亮的手机了，指纹解锁特别炫酷
美轮美奂，第一次购买vivo手机，真的感觉颜色，外型，包含摄像头都是我喜欢的，以后就一直支持vivo手机了，价格适中，造型真美，后壳菱形设计美轮美奂，拿到手里也是感觉像个宝贝一样，真的很满意，感谢京东，以后就支持vivo手机了
外形外观：外型粉蓝色适合女生，梦幻蓝适合男生，后背菱形设计，美轮美奂屏幕音效：644屏外观大气富有美感适合看电视看小说，两不误拍照效果：前置3200万高清美颜自拍，后置4800万拍照景物清晰明了运行速度：8g128g运行飞快，再用两年没问题待机时间：待机不同的情况下单纯待机，2天没问题其他特色：真的很美，推荐购买
外形外观：外观好看，梦幻冰岛之恋，手感很好屏幕音效：屏幕很大，看电视玩游戏都很适合拍照效果：非常清晰，自带美颜效果运行速度：很快待机时间：蛮长，充电也快其他特色：装很好，有防爆袋和密封条，赠送的运动蓝牙耳机好喜欢，赞手机感觉还不错，使用一段时间后再来追评。
外形外观：眼前一亮，挺好看！屏幕音效：挺好，声音效果很好！拍照效果：挺不错！运行速度：还行！待机时间：可以其他特色：挺喜欢的！就看后续怎么样了！期待它以后不会让我老婆带来烦恼！我以前用的x7现在用的x27，又给老婆买的这个s5老婆内心很平静，哈哈！老婆的x9终于淘汰了！我们一家都是vivo的用户！期待有更好的机型！
外形外观：眼前一亮，真的很好看屏幕音效：还可以，声音效果还可以拍照效果：挺不错的速度运行，挺好的待机时间，挺好的手机效果，用一段时间才知道好不好，手颜色很好看
外形外观：外观很厚实，有分量。屏幕音效：清晰度很高，音质响亮。拍照效果：所有手机里面vivo手机拍照效果最好好的啦！运行速度：运行速度很流畅，没有卡顿的情况。待机时间：超长待机，充电超级快。其他特色：送给老婆的，老婆十分满意，手机非常好，京东快递依然十分给力，超级赞
外形外观：挺好看的，是我喜欢的蓝粉色拍照效果：感觉还可运行速度：挺快的，不卡待机时间：一天是没问题的其他特色：充电大概一个小时左右能充满音质听了也挺清晰的，总体来说还是很满意的，我特意用了一天才来评价的接下来看图看视频，图是旧手机拍的不是很清，新手机颜色很喜欢，而且还配送到本人手中，整体来说，物流态度很好，还配送原版的手机壳，卡针，已经耳机，熄屏显示在设置里面可以自己设置，之前就用的vivo手机，所以用着很顺手，到手的时候包装非常完好满分好评
以前用的z系，很明显这款更好用，无论外形手感还是运行，长时间看屏幕眼镜也不会很累，挺好。其实买手机没什么亏不亏，你就喜欢这个牌子，自己也是没办法
哇哦，这个黑色我好喜欢，拍出来的照片真好看，运行速度也好快啊。快递小哥哥很贴心。总而言之，这个手机真的是太棒了
收到了货但是不是我喜欢的
运行速度：还好，能接受，不算优秀外形外观：就是看中外形才买的待机时间：一天下来基本上没问题
帮别人买的有没有用过，应该还行叭！
刚买就降价，快递不错，手机也还可以
感觉运行速度不流畅
外形外观：感觉还好吧！刚开始用还不知道
玩起来的时候特别烫，其他性能方面都挺好
给那二傻子买的不知道好不好用，她非要买，不知道看上哪里了。。
下午3点收货，晚上7点降价400块，还不给保价怎么搞嘛！
质量hellip
手机配件坏的，包装拆过，一边有声音一边没有
运行速度：运行慢，网络不好，又卡
手机用一个月就打电话没声音，无法发语音。
运行速度：玩个王者荣耀还黑屏，不是和腾讯合作的手机吗
才两天就发烫
一个月就降200元，这样下去还得了，可见性价比值得怀疑。
外形外观：买这块手机就是看重色款外观不错屏幕音效：屏幕不错oled屏，音效很好，看得去vivo在这手机上很用心拍照效果：拍照很清楚对得起这款手机主打拍照运行速度：运行速度一般毕竟712处理器本人不玩游戏对处理器没有太多要求待机时间：待机时间一天吧其他特色：京东服务特好第一次买黑色没太看好马上退了换一块蓝色的对京东服务赞一个
用了几天来评价的，手机外观很漂亮，尤其喜欢这个摄像头，8G的运存很流畅！另外还送了蓝牙耳机！超值啦！
第一次买厂机，感觉用着还可以啊！人脸解锁挺快！新手机电池也耐用！平时不玩儿游戏！看会儿视频刷刷新闻用！颜值很高！出厂就贴了膜，送了透明保护套，搞活动还送了副蓝牙耳机！总体满意！
外形外观：特别漂亮，是我喜欢的颜色跟款式屏幕音效：屏幕很清晰，不错。拍照效果：太赞了，像素很不错。喜欢运行速度：一个字，就是快。很速度，不卡待机时间：待机时间挺久的，不错其他特色：充电很快。送的东西不错。特别的喜欢，
外形外观：很漂亮，给妈妈买的屏幕音效：清晰，适合老年人拍照效果：不错运行速度：还不错喔，反正对于基本运营完全没有问题待机时间：第一天使用，应该不错其他特色：主要是漂亮
拍照效果：超棒，比我原来的x23拍照效果好N倍。运行速度：对于我这种不玩游戏的人来说，速度够快了。外形外观：一开始纠结好几天，觉得这摄像头造型太丑了，可是s6和x50价格贵好多，像素也差不多，基于我这靠手机拍照卖东西赚钱的人来说，只要拍照好那就是王道，当然东西好价格又实惠的最好。所以最后选了这款，没想到收到实物其实也没那么丑，我闺女说这不是很特别的样子吗，这也太好看了吧！怎么就丑了？屏幕音效：不会研究什么分辨率啊啥的配置，反正屏幕看起来舒服，音效也不错。我是老v粉了，这是我买的第四只vivo手机，建议爱拍照不玩大游戏预算又不多的亲买这款。
外形外观：颜色特别有品味运行速度：那是非常流畅待机时间：间相当长拍照效果：特别清晰细腻屏幕音效：重低音效果不错
给孩子买的，她喜欢手机后壳的颜色就买了这款。用着很好用，反应也很快，不卡。很多功能都特别好，比如这个指纹解锁，孩子就特别喜欢这种带效果图的，运行很快。
拍照效果：很漂亮有自动P图功能都不用自己费事很不错外形外观：很喜欢小女生会很喜欢这款吧因为很漂亮
忠心的Ⅴ粉从xPaIyMaXX7到现在的s5，S5用起来得心应手，华美的外观，拍照效果比x7强大多了，能看到镜面不？脸部识别超灵敏，不用对着脸就能开机，开机键一按，直接进入操作界面，不用扫脸验证。运行速度超赞，音质也比上一款好。特满意。
外观设计手感不错，机器使用感觉一般！配送较快。
故意用了一段时间才来评价的，升级之后有局部干扰的现象，配置挺高
待机时间：一般般外形外观：挺好看的拍照效果：有点糊运行速度：还行
用着还行，外形美观，就是充电时候屏幕一直闪闪
不是很灵活，打字会跳来跳去，外观还是不错的
运行速度：好外形外观：好屏幕音效：好拍照效果：好待机时间：差
外形外观：好看屏幕音效：不错运行速度：还可以待机时间：长其他特色：没用
用了快两个月了才来评价，期间出现过卡顿，黑屏！刚开始充一次电能用两天，现在一天勉强！拍照效果不错。
外形外观：好看屏幕音效：还可以拍照效果：可以运行速度：会卡用了会发热，特别烫，我也不知道是不是真的，新的就发热也无语了，就是发热就让不喜欢了
外形外观：外观好看，很有科技感。待机时间：感觉电池不耐用，还没有干啥呢，电就下的很快。这点确实不太满意！拍照效果：还可以运行速度：运行速度现在还可以。主要就是电池，手机也比较轻，和我之前一千多的差不多。
外形外观：手机不是很好看而且用着也不舒服建议大家别买
刚收到货，麦克风坏的，对方听不到我的声音，麻烦尽快处理
烂手机，动不动会读不到卡，卖你姥姥卖这种手机给我hellip
运行速度：慢
一般，运行速度：慢，卡待机时间：长外形外观：丑
全网通手机无法安装电信卡无法正常拨打电话售后维修也没有解决
刚买就降价了
麦克风坏了，打电话对方听不到声音！喇叭坏的，放音乐没有声音！
拍照效果：不好其他特色：就只有一个手机什么也没有送的运行速度：有点慢屏幕音效：不好
我买的是美宝莲联名款，贵100块钱图片上有美宝莲的口红眼影等等结果货到后就只有手机我问客服一直没有给我答复
终于拥有了我坤同款手机，本来是想等蔡蔡代言5G手机再买的，结果我想的太好了，怕再不买这款就下架了，想到不能拥有蔡蔡同款手机会有遗憾，就买了，昨天收到的，自己倒腾倒腾还是挺好用的，很流畅，外观很好看，特别是像素很棒，比我上一款手机也就是现在手里拿着评论的这款手机像素好很多，昨天晚上用新手机拍照，很清晰哦
手机收到了，真好看，物流真的很快，收到后迫不及待拆开了，说说我对这部手机的看法吧。第一眼看这手机很好看，镜面很漂亮，外观很喜欢，而且收到前后都贴好膜了，好贴心呢。第二拍照效果很好，反应很流畅，不卡。第三个呢，续航没有问题，大电池，容量挺大的，对于我来说够用了，最重要是充电快，回血快。
手机背面是玻璃的，看着很有质感，手感也很好，刷网站看视频都很流畅，最主要就是拍照效果非常不错，对于我这种拍照手残党来说非常实用，随便拍拍都很好看○｀epsilonacute○，电池电量也还不错，用一天完全没问题，充电也挺快的。
漂亮，拿在手里就感觉有分量，用了几年这个牌子了。不喜欢别的了，像素也好大赞
外形外观：漂亮我喜欢屏幕音效：音效清晰可见拍照效果：特别棒，很真实运行速度：很快，待机时间：充得快，很方便其他特色：整体都不错
外形外观：外观真的绝对是高颜值就冲颜值买的这款手机屏幕音效：还没有试过感觉还可以不过分辨率好像并没有特别高拍照效果：很清晰前后都不错前置摄像头自带美颜效果拍出来也不显得假运行速度：新手机都很快呀待机时间：目前觉得还不错一个小时掉了百分之五的电其他特色：等打完游戏来追评呀！颜值太高了吧爱了爱了！
帮婆婆买的，非常不错，运行很流畅，像素也很不错，特别好。我也很喜欢。外形外观：五星，菱形摄像头很有特点。屏幕音效：清晰度很高拍照效果：好的没话说运行速度：非常流畅，打开软件的速度很快其他特色：赠送的蓝牙耳机非常不错
外形外观：vivos5外观非常漂亮大气上档次屏幕清晰声音大不愧是大品牌值得信赖也值得购买待机时间：待机三天没问题正常一天一充电拍照效果：拍照效果非常满意
一直以来对京东的产品质量有信心，果然这次的手机非常的满意，618做活动时购买，感觉性价比非常的不错，给家里老人买的，颜色大小都很喜欢，特别是显示屏的光线很柔和，拍照质量很高，对于老人来说这已经很好了，参数相对于同价位的手机来说是高的，很满意京东的服务
外形外观：漂亮时尚，颜色靓丽，是我喜欢的！屏幕音效：显示清晰，看时间长了，眼镜也不太累，不错不错拍照效果：非常清晰，不论是白天还是夜晚，拍照效果很好！运行速度：内存够用，运行速度挺快，打王者荣耀不卡！待机时间：电池容量够大，待机时间一天到晚，没有问题其他特色：配件齐全，开箱就用！
用了几部手机都是O的，但这次买的好失望！外型可以，但是触屏不怎么样，才用了没多久触屏有时就没反应了！外形外观：可以待机时间：充电快，耗电也快拍照效果：可以运行速度：一般
外形外观：很好看，就是因为这手机的外观吸引了我，就是厚了点屏幕音效：还行，没我想像的好拍照效果：可以的运行速度：一般，反正不打游戏，要求不高待机时间：还行，虽然电池大，但电量流失的有点快其他特色：没发现总的来说，这款手机没我想象中好，是属于一般的那种，对手机没什么很高的要求，又想好看的，可以买，之前用的华为，感觉还是华为比较好，对比了一下，这款手机就是外观好看，拍照不错，其他都很一般，运行速度不是很快
外形外观：感觉不是很理想
拍照效果：感觉一般般吧，不如我之前用的一千块钱拍的照片好呢，
待机时间：待机时间弱爆啦
外形外观：感觉和想象中的不一样
客服找不到人发信息没人回
手机没毛病买完两星期就降价200
感觉很一般，不值这个价位
手机用了一段时间不理想
指纹根本用不了回来第八天才发现又退不了货录自己指纹上去全部人都可以开
手机不好才用一个多月就卡，内存都没怎么用，现在好东西都转不开
刚买的手机，以为没啥事，谁知道最近打电话有杂音，买手机的朋友，记得拿到手机一定要检测一下
用了几天手机出现卡，看电视剧的时候卡又黑屏几次。质量差。
运行速度：卡的一皮，原来用过一个s5。是不会买到假货了。拨号键一按就卡拍照效果：拍照原来有s5这个字样，现在这个也没有。
外形外观：看着挺好看。拿着磨手。没有一点像二千多的手机。快递像蜗牛一样
经常在京东上买东西，觉得挺好的，但是这次真的不好，手机卡，打电话有时候听不到对方声音，总之很差
开不了机奇葩0的电量充电了还一直开不了还以为买了块砖呢！！
手机用电快，平时用还发热，送的耳机还吱吱声响，像收音机电台被干扰那样！！换其他耳机就没有
买的第二个，没有第一个好用，经常卡死，闪退，实话实说，拍照效果还行，其他一般，就是老是死机我真心无语了
外形外观：好看待机时间：不是很长拍照效果：好运行速度：可以其他特色：适合女生用哦，颜值高。快递速度超级满意啊
价格适中，主要是喜欢他的外观，太适合小仙女了吧，配置算不上太高，毕竟是主打拍照的手机，性价比我觉得还算可以，这个价钱，想要高配其实是有点难。拍照真的是很清晰，效果特别好，至少比我以前的手机拍照效果强太多了。总体来说，我还是比较满意的。
vivoS5！这可是我第一次买这品牌的手机来使用！也是无意间在ldquo秒杀rdquo里发现这个手机在促销活动，看到配置还算可以，至少可以用个一年半载的，等5G套餐比较实惠了，以后再考虑5G手机吧！其实吸引我的还是这产品居然能打24期白条！加上优惠券，价格的确很诱人！好吧果断买一个，等过几天再去买个钢化膜和保护套，然后再开始用咯！
外形外观：外形好看手机轻薄方便携带颜色也超好看摄像头处是菱形的很喜欢屏幕音效：用来看视频听音乐画面都很清楚流畅手机音效音质也很好拍照效果：手机像素也不错拍照清晰运行速度：手机很好用运行速度也很快一点都不卡待机时间：一天充一次电就好了玩游戏看视频听音乐聊天一点都不耗电而且充电也非常快
一直用vivo手机，前面2个都是3000的，营业厅购买，手感，音乐，拍照都非常不错。这次没有去实体店看，直接选择了20008256g。和之前的手机比，这款不是很满意。首先是加了自带手机壳以后很厚，我之前用的都是超薄的，这款没见过实物，下次还是要实体店看看。比较像素高，拍照清晰，自带美颜，美颜关后也好像带了美颜，不真实。速度还好，新手机不卡顿，电池我每天大概3－4小时，可以用2天。
手机外形很大很好看，颜色也很喜欢，屏幕清晰，音效清楚。拍照效果也特别棒，拍出来的照片也好看，我的是128的，远行速度也蛮快的，主要是价格也不贵，还分了期，这点是比较棒的，4000多毫安的电池，待机时间两天左右，还可以脸部识别解锁这点很喜欢，
之前用三星的手机，无线网卡到爆，买了这款，第一是喜欢它的外观，再有内存128g足够我用，主要是无线网一点都不带卡的，屏幕的分辨率也超好，拍照效果超级好，十二期免息，每个月还一百八十多，就算有钱买也想分期，哈哈
一直用这个牌子的手机，外观漂亮是我比较喜欢的颜色，照相功能完美，像素非常高，给孩子照相有单反的效果，配置也非常高，运行速度非常快，待机时间两天够用了，国产品牌威武，支持国产品牌手机，618活动很给力，分期付款没有压力，你值得拥有！
外形外观：美观大方运行速度：灵敏昨晚10下的单，今天中午11点就到了，配送效率那是绝对快。刚打开包装，外行很好看，颜色太好看，早就看上这款手机了，就是当时觉得贵没舍得下手，终于等到降价了。运行速度也特别灵敏，特别是后面的菱形摄像头，太高端大气了，非常喜欢
外形外观：外观非常漂亮，摄像头排列很有特点，屏下指纹识别非常快捷。屏幕音效：屏幕效果很好（厂家送膜，保护套），全面屏，无实体按键，轻轻上滑功能界面，返回主屏幕，最近任务一触即达。赠送的蓝牙耳机音质好，携带方便。待机时间：4000大电量，深度使用也不怕，游戏追剧杠杠滴。
刚买一个来月降价将近一千，亏死了。。
拍照效果：不是很好特别是晚上好差
运行速度：有点慢
运行速度：有点慢
快充快流买来不到一个月就掉价
运行速度：一般没有想象中好
运行速度：玩游戏有卡顿不流畅
竟然是塑料中框，手感差
送的蓝牙耳机，怎么没有呀？感觉被骗了样。
电池不耐用，还没我用过1年多的OPPO用的久
刚回来的时候充电很快，一个小时就充满了，现在充一个晚上都充不满
外形外观：可以屏幕音效：还不错拍照效果：也可以运行速度：有点慢待机时间：十个小时其他特色：买了一个多月了，今天出现了滋啦滋啦的声音，特别镇耳，而且一天要充两次电
一星评价不为其他，只是因为手机收到屏保有个裂口，但是发现的晚手机已经开始使用了，想要申请补发屏保，结果审核人员打电话让揭开确认是屏保问题还是屏幕问题，揭开之后这张膜就毁了，结果告诉我不支持屏保补发，而想要换膜要去另外一个区的售后点，有那个路费我另外买一张了吧
待机时间：我严重怀疑这是个二手手机
待机时间：，手机电池还不如2000毫安，垃圾货，其他特色：超级厚，最后一次京东买手机了，
买了没多久就降价，差评
才用了几天就卡的很厉害
充电器无法充电，客服态度非常差，不回复
降价太凶了，不知利润有好高，才买几天降价500
降价太快了，2月买，3月降500，一颗星给都多了
家里人都喜欢IO手机，前前后买过4个IO手机了。主要是外形比较简洁，漂亮，带电时间比较长。这款S5，基本上每天充一次，可以使用一天。而且充电时间比较短，2个小时可以充满闪充非常快，非常的满意。
外形外观：时尚潮流屏幕音效：品质保证，效果很好拍照效果：清晰，酷炫，功能强大运行速度：高速，流畅，顺手待机时间：超长待机，其他特色：手感不错，配件齐全。
外形外观：外观美观，屏幕很大，很清晰，机子也不是很重，画面很清晰。关键是一直都用vivo的手机，见证了外观越来越深得人心。拍照效果：拍照效果清晰，相片存储以前的相片还有现在的像素效果提高了很多。原来的vivo的摄像头坏了，新的手机摄像头太好看了。其他特色：京东的送货速度真快，24小时准时送达。外送的耳机也特别好用。运行速度：运行速度特别快。两个新旧手机互传不到半个小时40多G的就传完了。屏幕音效：屏幕特别清晰，全屏的手机效果就是好。待机时间：原来旧的手机待机已经很长了，新的vivo会更好，相信现在的技术。
挺有手感，一个手刚刚好也不沉，颜色也很好，黑蓝色的简单大方，像素也够用，相机功能也挺多的，拍照效果不错很清晰。什么模式都有，充电也快。一会就充满了，玩游戏也够用不卡，而且运行也很快的，总体来说比较满意。
外形外观：外形很漂亮，菱形很个性。媳妇很喜欢。屏幕音效：很好！拍照效果：毕竟是拍照主打手机，没的说，女士用完美匹配。运行速度：运气还可以，和游戏机差一点。待机时间：待机没问题，不老玩一天半没问题。其他特色：用了一段时间才评论的，很满意。主要是可以隔天到，哈哈
真的很好看，拍照的各种功能好实用，尤其是姿势。运行速度也很快，真是良心价格。包装盒还有种丝绒的感觉，很用心了
手机外形很好看，颜色很喜欢，拍照效果特别好，前置摄像头自带美颜效果。运行速度也很快，4000多毫安大电池，待机两天没问题。推荐！
忠实vivo粉这个颜色特别炫内存大，运行反应很快，放了几首歌，音质很好，拍照清晰好喜欢好喜欢，物流更没的说，那叫一个快，京东自营店很不错
外形外观：外观好看，颜色正运行速度：在实体店之前有看过，屏幕刷新速度快，充电速度快，一个小时就充满，非常nice！给女朋友买的非常喜欢，很好。
外形外观：精美，颜色清新其他特色：拍照效果特别好拍照效果：拍照效果特别棒运行速度：速度挺快的，比我之前的快多了
刚买不到一个月，就落价五百。气人不！！
不是很好用，用一段时间有点卡
待机时间：耗电太快了！比我几年前的X7还快
可能分手机吧，，感觉待机时间不是很长
屏幕一般。触屏一般。特别厚
刚到手两周，降了200元，另外可以领个60元券，等于降了260元。哎。
还可以吧，一直京东买，但是有时候感觉反应慢，也不知道咋回事
和蔡徐坤一样，除了外表，别的都是灾难。
拍照一般，屏幕分辨率差，cpu低配，总体价位一千五左右。
垃圾，才买不到几天就降400元。
无语，才买没几天就降价！！！差评
买了没几天赠品就变了。这是在变相降价，有点失望
屏幕音效：音效太垃圾了不建议买
其他特色：蓝牙耳机被换成有线的了，服务真差
买了s5让我对ldquo京东自营rdquo客服有了深刻的认识，1第一个自营vivo客服，先是告诉我不知道自己店铺的活动，然后直接告诉我你根本没有参加这个活动，然后在我再三强调之后，升级核实，核实结果竟然是你用的优惠券没有参加八点半的秒杀活动，天啊，我被雷倒了，这是第一次睁眼说瞎话。2客服再核实发现我参加了活动，主播可能介绍错手机了，可能不是s5（4G手机）或者不是5g。对于这个宣传：5G手机五折秒杀，活动这个客服解释不了了，升级专员处理了，然后就是漫长的等待，为什么今天写，因为他们处理不了了。3京东客服给我最大的感受就是无中生有的能力，八个字的宣传广告，他们能在心里添加ldquo包含4G手机rdquo和ldquo5G手机也参与了rdquo，这是欺负中国人没文化还是欺负老百姓不识字呢！4最后的结果呢是他们不承认自己的广告虚假，对于我的投诉他们要给我一点心里安慰！天啊，江山如此多娇引无数英雄竞折腰，数风流人物，还看京东客服对你撩！对于京东客服回电的每一条录音我都做了保留，保留对他们的追责权！
垃圾，到今天触摸很不灵敏了。
才买了一个月就降价了，真是够了拍照效果：相当一般运行速度：一般
骗人商家，根本没有赠品链接让买家多花钱
买贵了，实体店才卖1700，再也不在京东买东西了
外形外观：外观跟白色屏幕音效：很棒拍照效果：就没见过这么好的拍照效果运行速度：特别快虽然712不过也完全够用了待机时间：超级长其他特色：非常推荐这款手机，太棒了。。。。以后就是vivo手机了，
手机好漂亮，爱不释手，反应速度也是刚刚的，电池电量也满足需要，待机时间长，特别适合女孩子用，照相也是非常的清楚，缺点可能就是不是5g吧！
手机收到手感很好，超喜欢反应很快啊京东就是强，这是第一次在网上买手机一直不敢在网上买，这次买的手机很好好评，
外形外观：很好看颜值很高屏幕音效：不错听歌一流拍照效果：可以四摄4800万像素运行速度：用来日常足够了不喜欢打游戏待机时间：任何手机刚开始用都很耐用看怎么用吧其他特色：值很高一款手机适合小仙女用嘿嘿趁着618活动买的昨天晚上下单619早上就到了想了很久对比了很多款还是喜欢vivo的老粉丝了上一部手机是X9s用了两年半了就是内存不够所以买新的了和代言人坤坤一样颜值超高！
前部机用了一年多，比想象中更好用，现在全家都换了vivo，s5出来第一时间get，外形真的超级美！拍照功能更加强大，内置主题让我的少女心整个炸裂，太喜欢了，会继续支持国产机，支持我们小菜同学。
用了些天才来评价，整体挺好的，屏幕清晰，拍照效果也很不错，声音也够大，电池续航也不错。
外形外观本人很喜欢，颜色很是养眼，好喜欢，充电很快1小时左右就充满了，超长待机。拍照效果拍照特别清晰，自带的美颜效果好，运行速度也是特快。对这手机是真心喜欢。购机还送了运动用的蓝牙耳机，很好用。在京东购物，放心。
外形外观：外观没的说非常漂亮拍照效果：拍照自己很到位了运行速度：速度可以满足日常生活待机时间：电池很不错其他特色：手机手感非常好颜值很高个人觉得这部手非常好值得购买屏幕音效：屏幕看起来很舒服很真实音质非常到位
拍照效果属实让人惊艳呀，充电特别快，半小时能冲大概一半吧！京东买手机就是快，头天买，第二天就能到，好评！性价比极高的一台手机背部颜色也是非常酷炫的，非常满意。用的时候也非常流畅，没有卡顿。妈妈再也不用担心排位连跪了！
拍照效果：拍照很漂亮其他特色：使用方便功能很贴心上午买下午就到外形外观：菱形很有设计感待机时间：电池真的超耐用24小时用不完
不怎么好！买几天就降价了！还没给补差价价格老变
充电手机发热，不好用
手机缺点就是没有手感，一点手感都没有，别的都挺好
拍照效果一般
物流出现了问题，我白白等了一天，感觉手机声音小，电量不耐用
外形外观：还可以屏幕音效：一般拍照效果：还行运行速度：差待机时间：一般
手机还可以，就是掉价太快了，买不到两个月掉了200块钱，买的时候说当时拍送耳机12期免息，结果拍完了第二天还是送耳机12期免息，全是套路。
外形外观：有一点厚拍照效果：后置感觉不是很行其他特色：用不到半个小时就很烫了，
其他特色：加购的东西什么都没有，钱都扣了，什么都不给，
降价太快了才过几天就降价了而且不能保价一星给京东
辣鸡，新手机充电器就是坏的，差评！！
商家，新手机充电器上有划痕，客服态度不好
垃圾，买回来一个星期外屏后壳就碎了。
其他特色：服务真的非常差，那么多年的京东会员，买的就是服务！真的这次遇到非常失望差的是软件！！
产品太一般
手感差，太厚了
快递员太差。
外形外观：外观小清新，颜色很漂亮屏幕音效：屏幕大小刚刚好，音效也不错拍照效果：夜间拍照真的超级棒，还自带抠图美颜，使用很方便运行速度：运行速速还可以，反正也不怎么玩游戏，目前还是挺快的待机时间：看电视还可以用两天，充电也特别快，一个小时就充满了其他特色：总之很好，vivo的老粉了
外观挺好看的，内存也挺大，拍照很清晰，送的蓝牙耳机没发，跟客服反应给我发过来了，我没看物流以后没到，没想到京东物流很快的，昨天发，今天就到。
运行速度：挺快的外形外观：这款手机买给妈亲用的，总体挺好用，母亲很喜欢，屏幕大，外形好看，字体调大，看什么都清楚，屏幕色彩也很出色，送耳机，还有保护壳，拍照效果没对比，感觉就那样，待机时间不知道，才冲一次电，充电挺快的，其他的在追评，刚拿到手。
以前用的是三星手机，有一次屏幕坏了，换一套需要七八百，去店里问的说三星的屏幕都贴别贵，从哪以后，告别三星，于是就买了vivo，第一个用了两年多，没什么毛病，非常好用，这次媳妇生日，又买了s5这款，非常好看，老婆甚是喜欢！赞
宝贝收到了，质量很好，和期待的一样很满意，京东快递速度超级快总之非常满意全部都是五星好评
本地仓2小时送达，包装有消毒处理。外形外观：很好，机你太美。屏幕音效：屏幕很好，国产用a屏的手机中屏幕亮度最高的，供应商是三星。拍照效果：自拍真的很强大，主相机也可以，够用了，视频拍摄稳定性有惊喜。运行速度：只能说不卡，玩游戏太勉强了。待机时间：长，充电较慢，这是相对40w的快充来说。其他特色：这是一台适合女生，或者不玩游戏的男生用的手机，无敌的自拍效果，美颜很自然，还有能够给我惊喜的主摄，较高的屏幕素质，优良的机身做工。唯一的不足就是处理器。机无完机，适合自己就好。
外形外观：外观那是相当漂亮！非常喜欢这个颜色，年轻有活力的代表色彩！屏幕音效：屏幕非常清晰亮丽！因为S5采用进口三星的A屏，那色彩是无比的鲜艳亮丽，用来看高清电影和电视剧非常不错！手机的外放效果也很棒，声音洪亮，跟小音响似的！拍照效果：拍照也很好，尤其是前置摄像头是3200万的，对于爱自拍的女孩子们很适合！运行速度：手机很流畅，打了几局王者荣耀没有出现卡顿现象，很跟手！生活使用中也没发现卡顿现象！待机时间：电池很耐用，我工作一天还剩80电！
外形外观：很特别的漂亮拍照效果：拍照清新优秀其他特色：整体用的很上手屏幕音效：很棒，是想要的效果果然是适合送给麻麻的礼物，一拿到就爱不释手，指纹识别很时尚，面部识别很方便，试用几天，运行快到飞起。奔着颜值来的，颜色潮又超漂亮，麻麻很中意，开心的很～值得拥有！
第一次买ivo手机，给孩子买的，她自己看了很久，选中这一款。手机整体还是听漂亮的，就是拿在手上有点重，屏幕比较大，颜色很好看。京东的物流真是没得说，从外地调货过来，都是第二天就收到了，很出乎意料，给个赞！希望孩子用着会觉得好！
此款手机是给老婆买的，觉得还是十分满意。手机颜值爆表，运行速度也很不错。还是一如既往的支持京东及vivo
外形外观：太厚了，而且膜都没贴好，还是回去好好学学贴膜再拿出来卖吧！
运行速度：经常性卡顿，程序运行错乱，程序都关了还有声音拍照效果：没有广告宣传的好
说实话这个没有前几天买那个同款的反应灵敏，不管是指纹还是反应速度，如果不是急用的话就申请换货了
第一次买这个手机，昨天刚拿到手，没怎么玩手机，感觉到电不耐用，运行速度又有点慢。
这个膜贴的，我也是醉了，感觉像是用刀切了一块，不影响使用，就是影响心情
手机不是很好用，尤其是网络慢，而且离开WiFi之后总要手动重新切换网络，有时的不断的连接之后才能用
这款机器性价比不高，第一部屏幕指纹经常不显示，后来换了一部，价格降的也快，一个月降了200
厚没想象的好反应也一般般触碰有时还需要多点几次着急用手机就懒得退了
屏幕音效：说实话，那么高的分辨率，屏幕显示却偏黄，看起来一点都不舒服，即使色温调到最冷了待机时间：挺长的，充电也快
不知道为什么充电器头是旧的还有划痕，而且手机壳子都是被撞了一个角的，快递大盒子里面连泡沫都没有，充气袋都是坏了的，
太差了，千万不要在京东买，几天就降了500，千万别买别买别买，服务也超差
手机太卡，动不动黑屏
刚买完就降价，心里特别不平衡，以后还怎么在你家买东西
还说价保618，没赠品买了就降两百块钱，欺骗消费者，一星都给你都觉得垃圾
手机垃圾玩个QQ都卡系统bug发个软件都发不出去
手机也很差，客服服务态度级差。让顾客不信任你们公司。希望大家不要在这家店里卖手机。
充电线没用多久就罢工了，材质太硬，不知道是不是库存货
运行速度：慢拍照效果：不行其他特色：买回来两天就减价客服发信息也不回
刚买完，第二天就能用个60的券，本想退了重买，结果发货了，算了哇
气死了，才几天呀又降200这不是空人吗？机没说的那么好笨重太厚
外形外观：漂亮，适合女孩子屏幕音效：清楚，大拍照效果：美颜很好用，像素好运行速度：超快，使用手感也特别好，总之就是喜欢
外形外观：太漂亮了屏幕音效：高保真音效拍照效果：美颜，非常漂亮其他特色：音效，拍照效果非常好，时尚外观，超薄机身。
手机设计美观，手感好，触摸灵敏，屏幕音效超级好，拍照效果棒棒的，性价比高，运行速度快，待机时间长，充电也快，很满意
手机的颜色很漂亮，外形外观都很好看，后置摄像头呢，像一个福字，感觉非常的吉利，觉得是一个很好的寓意，手机呢屏幕的音效好。摄像头多了，拍摄效果就肯定很好运行速度也非常的棒一点都不卡非常流畅，电池电量也不错，屏幕指纹非常的好用。
外观漂亮，简直太爱了手机外壳是渐变色的。十分高大尚。帅气。奈斯。而且，手机运行速度超快的，简直不要太快。全屏的视觉效果非常好。音效清晰，听歌的质感很强。试了一下拍照，我的天啊！效果太好了，把人拍的美美的。太爱了，还有赠品耳机。喜欢
外形外观：特别漂亮，后壳渐变色，非常有效果！屏幕音效：声音真的很大，通话质量很好！运行速度：速度还可以，如果配上的是855再配上液冷就更好了，充电时还是有发热的现象。待机时间：经常用，12小时的电量，有待提高！拍照效果：拍照效果挺好的，不是很失真，千元机普遍有失真的现象！其他特色：屏幕的摄像头开孔挺小，对比华为同等价位的还是有很大优势！
凌晨1点半下的单！下午14点收到！物流很给力！至于手机质量，过段时间再说吧！看起来还是很给力的！外形外观：大气！感觉很上档次！屏幕音效：屏幕很大！手感感觉也很好！拍照效果：相机拍出来的照片也很清晰！运行速度：手机运行很流畅！待机时间：刚到手！用一段时间再看吧！给家里老人用的！感觉还行！
外形外观：黑色简约又不失稳重大气屏幕音效：屏幕分辨率很好，音效非常不错拍照效果：拍照效果杠杠的运行速度：运行速度嗖嗖的
包装非常好，原装货，送的耳机反而显得鸡肋了，外形好看，喜欢这个颜色，手机稍微长了点，运行速挺快，反正不玩游戏，总体来说非常好
vivos5的综合表现很不错，是款很值得入手的高颜值拍照手机。先是屏幕素质，vivos5采用644英寸195：9比例，三星SuperAmoled极点全面屏，9138超高屏占比，24001080分辨率，时尚3D玻璃机身；在护眼模式滤蓝光的基础上，全新加入低亮度防屏闪（类DC调光）功能，带来舒适显示体验。屏幕显示有P3色彩管理加持，色彩还原更真实亮丽。0万AI菱形四摄，分别是4800万像素主摄，800万像素超广角镜头，120deg超广角镜头，200万像素微距镜头和500W像素景深镜头，支持4cm超微距镜头。配合vivo独家的超质感美颜，和POSE指引，摆好姿势就能随手拍照，加上超级夜景功能，夜拍实力非常出众。
外形外观：还挺好看的就是有点大待机时间：不像新手机的耗电太快了屏幕音效：屏幕对我来说有点大还不习惯听筒位置靠屏幕侧边位置慢慢来吧
待机时间：不怎么好，一天都坚持不了。其他特色：打游戏老是闪退，打着打着突然卡，然后就退到主页面。外形外观：外观还可以。哎呀！运行速度：运行速度感觉有点慢。
这款手机是真的差其他人用同一品牌其他型号的手机满格信号这款手机只有两格信号而且经常断网游戏都不敢玩还卡顿有些时候直接卡屏
外观可以但是开机就15％的电量充电中途发热，而且里面有超多已经下载的其它应用？？？心情不太好，不过要夸夸蓝牙耳机很赞
外形外观：漂亮屏幕音效：一般拍照效果：不错运行速度：没想象中的那么好用待机时间：一般比不上同价格的华为其他特色：手机充电发热的现象也是比较严重的另外，看视频都有点卡在我签收的第十一天发现手机降价了，问客服补差价，客服曰：亲，不好意思呢，我们是七天价格保护呢活动期间不仅没有价格优惠，还高处一部分，这是在搞笑？？
买了两台，蓝色这台电池比黑色不耐用，怀疑用过的，黑色那台电池可以用两天还有剩，这台就用了一天helliphellip而且屏幕膜是有点花的，赠送的蓝牙耳机差不多十天才到，啥效率，总的来说不满意
运行速度：太卡了，这一天时间还没有呢
待机时间：太耗电
手机降价太快了，买了没多久，就降了好几百
千万别买，吃鸡画质超高清的不能开。
还没买几天，后置摄像头边上的金属片就翘起来了，确认没有磕碰，真是太生气了。
手机很好用！但是有一点，3月5号的单，3月18号才到的货！差评
运行速度：用了八天就开始卡顿，很卡待机时间：很短屏幕音效：音质不好
待机几乎没用，12小时还剩下百分之33的电。这也太了吧
差评差评差评，本以为京东服务质量都是很棒的，这一次的购买体验真是太恶心人啦，价格说变就变，欺骗消费者，售后服务态度恶劣，店大欺客，只管卖不管售后，以后再也不来购买！！
这手机里面的便签显示2018年记录的，可想而知，这不是新手机，原来在京东里面也是那么的，怪不得反应那么慢，原来就是个旧机，第一次那么火大
待机时间：待机时间太短，随便玩两三个小时就没电了，不知道是电池问题还是手机问题！
这个店铺有问题建议大家都别在这买，在这买的东西回来之后都是有问题的，而且找客服客服还不回消息，退换货的时候退换货人员还给你找问题，这个可能是个的地方大家千万不要在这买
打游戏时太卡了，奉劝打游戏的朋友不要买，否者气死了商家不会赔偿的，
真垃圾，买了之后他们的客服就是大爷，回复就是自动粘贴，
手机外形很漂亮，颜色很好看，屏幕很清晰，屏幕尺寸也很好，拍照效果不错，运行速度也很快，手机待机时间长，非常喜欢
三八妇女节的时候给妈妈买的节日礼物，设置的物流配送时间，按照约定的时间配送的，非常满意，手机打开后妈妈非常喜欢，颜色特别好看，和图片一样没有色差，屏幕也非常的大，非常的清晰，充电速度也快，操作起来也非常的方便，妈妈特别喜欢
第一次在网上买手机，包装挺好的，没开封过的，很安全，这款手机好高大尚的。电池不知道耐用没，用过再来评价
下雨天也没耽误大姐送货，整体感觉很好，拍照也很清晰，颜色我也喜欢，充电快，运行快，今天刚刚拿到，待机还不太清楚
外形外观：外形挺好看的，女生很喜欢。闪闪的。屏幕音效：屏幕显示还可以音效还不，音效还不错，拍照效果：拍摄效果很不错，自带美颜拼图。已经美化很漂亮。运行速度：运行速度还可以，不打游戏的话还算不错。待机时间：新买的电池一般都好，智能机一天一充，一般都是这样
外形外观：很漂亮屏幕音效：清晰拍照效果：很好漂亮运行速度：一般般待机时间：没有用其他特色：还可以
拍照效果：相当好，清晰度非常满意，漂亮美女自拍神器外形外观：美观大方，屏幕尺寸也很大运行速度：8G的运存够用了，性价比超高，内存大足够满足我们日常生活所用了
外形外观：颜色好看屏幕音效：音效很好，听音乐很流畅拍照效果：拍照很清晰运行速度：还行待机时间：很长，耐用
外形外观：很漂亮，比想象的好很多。外观手感也不错屏幕音效：颜色很逼真，屏幕分辨率也很高。音效也挺好的。拍照效果：像素也很高，拍出来的照片也很清楚运行速度：挺快的，8G的运行速度完全够用了待机时间：4100毫安的电池。完全够用。很好。其他特色：外观也很漂亮。屏幕很好。画质很清楚。很好的手机，值得够买
手机外观看着很舒适运行速度很快很好操作待机时间两天不玩游戏手机收到贴膜已贴好还送手机套很贴心快递也很好信任京东
降价降得太快了还降了500下次不在考虑步步高了
买时1998说是保价618的，结果买了5天就降200，太不诚信
看差评犹豫了两天才决定买的，使用起来感觉不如Z5X
手机里的好多设置没有，运行速度慢，失望。
东西像在手机店买的自带很多软件，上次买的手机都没有这样，心情不美丽
手机有点厚，屏幕太长了，好多视频没法适应
差评，选的kun定制礼盒，结果拆开才发现不是，能不能行了
手机太厚手感差，拍照一般，运行速度一般，没有什么特别突出的地方。
个人觉得一般般，打开什么软件都要更新一遍，我就奇怪了，我还以为我用的是旧机子
买之前看着好看，到手就后悔了，手机太厚了握着不舒服，还有点卡
有点坑，中午还是1598，下午就涨到1798了，随机更新的活动真好
真的一颗星都不能给，我也不知道你们销量怎么上去的，手机刚拿回来玩了一把王者荣耀屏幕巨烫
第一次用vivo刷视频看着看着锁屏了，不知道是什么问题。客服让我去维修中心检测，新机就这质量我只能呵呵了
这是我用过真的垃圾手机，三个隐藏健一点都不好用，老卡。
买了一个月降价500元。vivo降价太快。差评！手机太厚，速度一般，老年机，摄像拍照还行。年轻人别买！
拍照效果：差劲的很！对不起这个价格！待机时间：很差！耗电的很运行速度：网络很差！
运行速度：速度慢，智能语音太迟钝其他特色：购买了30体验服务，疫情原因，没有及时退回去，超过几天，商家就死不让退，真坑
降价太快，客服给的解释永远是不同时期不同优惠，我只能呵呵！28号收到货，2798买的，结果今天3月10日，随便查了一下2298，价格降的不可思议，差评，比猪肉降的都快，京东想说爱你真不容易。
外形外观：巨丑无比，就和维沃客服一样，直播间主播抽中送东西让3月28号上午联系客服领取，结果客服以26号买的手机为由拒绝赠送，这家公司上下没有诚信可言，垃圾
运行速度：实话实说，非常差，看个快手经常白板，完全不值这个价，感觉被坑了
外形外观：外观不错，好漂亮屏幕音效：没试过，应该不错拍照效果：没得说这拍照效果漂亮的很运行速度：不错不错不错待机时间：试一下其他特色：特别好看omega
外形外观标准形状，全面屏，屏幕上还有指纹，特别是背后摄像头，4个摄像头，拍摄出来的照片高清，非常好。运行速度也是非常流畅的，顺畅，不卡顿。待机时间一个字ldquo长rdquo。搞活动优惠500元买的，而且还送了蓝牙耳机，棒棒哒！
外形外观：美丽好看，背后设计也挺好。屏幕音效：很好。拍照效果：清晰。运行速度：快。待机时间：挺长时间的。其他特色：1外形外观：特别漂亮，是我喜欢的颜色和款式，设计的特别有品味，流行1屏幕音效：显示清晰，看时间长了对眼睛也不累，屏幕比我用过的任何手机都艳丽，看电视，电影非常高清1拍照效果：后摄像头设计太有科技感了，漂亮，像素特别清晰，前摄像素3200万，孔还小，特别好，清晰1运行速度：8128挺快1待机时间：从早玩到晚上，一直刷视频，还有四十的电，耐用1其他特色：京东特别快，服务好，正品，还便宜，手机收到不到一天时间，特别靓丽，前膜后膜都已经贴好了，很贴心，拍照效果好，反应顺畅，不卡机，续航很不错，充电快，特别喜欢，指纹解锁特别炫酷。
很好，颜色好看，妈妈很喜欢，拍照现货好，内存也大，母亲节礼物棒棒哒外形外观：外观手感特别好，这个颜色耐看，特别是摄像头设置好看屏幕音效：听歌效果很好拍照效果：主打拍照，好看运行速度：内存大待机时间：充电耐用持久其他特色：价格也实惠，收到货很开心，支持，不错哦，入手
一个ldquo美rdquo。被s5的外形美迷住才买的，一直是用魅族手机，现在买vivo，就个人感觉，每个品牌都各有千秋。就体验来说，①外在颜值没得美；②内在性能也够用了，虽然没魅族那样用了855处理器；③操作也很出色，原本vivo的操作功能也优化的这么好了，各种快捷操作很有自己的特色；④另外还有个很好的体验，就是包装方面很用心，给10分，有膜有外壳还很好看，太贴心，不像魅族那样就一裸机还有自己买东买西；⑤配件方面也挺不错，还配个耳机，虽然是线的。觉得可以开发蓝牙耳机了，再配上像魅族那样酷的蓝牙耳机就完美了。总之，还是因为它的美才买。
外形外观：背部摄像头设计的特别好看运行速度：运行速度非常快，打游戏是不卡，用久了也不会发热。拍照效果：拍照像素高，而且高倍焦距拍摄不会模糊待机时间：一直打游戏可以打五四个小时，不打游戏两天一充，完全不是问题。我这个是三月份低买的用到现在快一个月才来评价，手机前后屏幕自带防刮膜。
昨天晚上下单，今下午到的，快递挺快的。然后使用了一会儿，暂时感觉还挺好的。屏幕特别清晰！音质很好很好。流畅也流畅，就是反应不是特别快，但还是算得上快了。然后！拍照！真的很清晰！！以下是随手拍的裤子和电脑键盘。不过还得用一段时间看看
这是第三次买vivo手机了！一如既往的好！S5冰雪恋歌外形美观大方！颜色也很好看！适合女性用！音质感很强！像素高待机时间长！运行也很快！主要是内存还很大！买家很贴心还送了运动蓝牙耳机！非常满意值得购买！
vivoS58GB128GB幻影蓝前置3200万写真级自拍4800万菱感四摄极点屏手机全网通4G手机。帮同事买的，我给同事选的这款S5，性价比比较高。手机屏幕很清晰，各种风格图案看起来都比较赏心悦目。物流很快，点赞。
外形外观：好看漂亮，屏幕音效：外放声音音质清晰洪亮，拍照效果：拍照很清楚运行速度：速度快，内存大待机时间：感觉还可以其他特色：手感舒服
我只想说，不值。只开了4个程序，手机就很卡，王者我都不敢下载。快充是个亮点。
电池不耐用，给朋友开视频不到一个小时耗电40％，搞不懂我老公用的这款电池就很耐用，同款同型号。
外形外观：外观可以屏幕音效：音质听个响，相当垃圾拍照效果：不拍照，但是这个拍照也是垃圾运行速度：骁龙712比不上765，买的太早不然就买red米了待机时间：一天
有点伤心，想换个颜色，但是客服服务态度不好，太死板不变通，最后颜色也没有换成，我是vivo手机的忠实粉丝，总感觉心里怪怪的，打2星还是看在vivo官方的份上，伤心
感觉不是很好用，尤其是你打字的时候会碰到返回键，，反应也不是很快，如果要是复制粘贴的时候，你点它，它反应很慢，这款手机你就得用个几天才能发现好多问题
发热现象明显，开个某微听个讲座，结果手机上半部分都有些发烫了，带着下半也热乎乎的。用星号井号键加4636的常规组合，本机无反应；常见的ldquo电池与性能rdquo可提供电池温度信息，而本机无温度传感器。其余还行。第一次买vivo，嫌麻烦不折腾换退什么的，但也就这一次了。
还可以，就是耗电太快，
不满意，第一次发货屏幕不灵，第二次换货屏幕可以了但感觉这手机信号不太好，
搞那么复杂干什么，花半天时间都找不出已经下载安装的等应用，垃浪费时间，退货
运行速度一般，看中外观买了，后悔了，有没有想要的，6月28买的，1600出售。亏200
这个太垃圾了，不知道当初怎么瞎了眼选了这个手机！白白让你损失几千块钱。我就服了！大家千万别买！！抢个房都卡的抢不上，我也是服了！
其他特色：有史以来最差，最上火的一次购物。本来着急用手机，手机收到后手机外表有两处磕碰痕迹，联系发给售后，工程师态度恶劣，完全是一种推卸责任，让客户自认倒霉的态度，完全颠覆了以前对京东购物的良好印象，现在的京东服务太让人失望了。推来推去的事情，多余的我也不想说了，大家自己想吧。
待机时间：待机时间短运行速度：慢卡没有之前k5速度快手机发热一点都不好不喜欢没有送蓝牙耳机
2月16日收到的货，因为工作原因刚拿出来用了两天，昨天偶然看到，竟然降价降了五百块钱，这也太坑了吧，如果准备推出什么活动，客服不应该有告知的义务吗？早买了那么几天，竟然多花五百，搁谁心里舒服呢？问客服只会说抱歉，差评
京东的售后真的不如的售后，条款太死板，昨天下午下的单，今天活动就变了，喊补送个水杯，各种不行，喊你从新下单，能有从新下单那个时间，为啥就不能直接补发产品，一个礼品而已，购买时间都没超过24小时，就说不能补，太失望了
外形外观：还不错，就是看外观买的差评，大大的差评！录像效果极差，抖动的厉害，还不如千元机，返厂换货，京东售后效率太差，收到货6天还依然是检测状态，对京东极度失望，再也不想在京东上买东西了
运行速度：半个月不到就卡的要死，看视频一直在转圈打不开，看电视一直卡，请不要自动回复那么敷衍，请解决问题，比我之前4G运行内存还差劲！！
购买的手机配送的耳机迟迟不能送货感觉被嬉玩了一样非常不愉快的购物后续要换干台了。手机耗电非常快！充电手机发热厉害，
运行速度：手机运行速度慢的不能太慢了经常性卡死刚买回来的时候手机里面还发出噪音奇葩的很简直太垃圾了
真的新手机激活就需要更新系统？？手机机自带软件不能打开？？？？？打电话听筒没有声音！真的非常差的购物体验，都不敢相信这种网店，感觉像翻新机，我们能不能拒绝购买这种东西，浪费我的时间
拍照效果：太完美了，拍出来的跟真人一样屏幕音效：太完美了，音效跟真的听见一样待机时间：太完美了，待机一天跟没带一样外形外观：太完美了，机型好看的我不想看运行速度：太完美了，运行速度跟没运一样其他特色：这个不好说，自己用了才知道
外形外观：外观精致，特别好看hellip拍照效果：拍照效果非常满意，拍出来照片清晰hellip屏幕音效：屏幕显示清晰，看上去很舒服hellip
拍照效果：很清楚，拍的照片好看屏幕音效：清晰运行速度：流畅反应快待机时间：充足
外形外观：手机外观非常漂亮，渐变色非常喜欢，是我喜欢的款式。屏幕音效：音效很不错，毕竟是有功底的。拍照效果：拍照很清晰，不失真。运行速度：买的8128的，运行速度非常快。其他特色：不得不说活动期间价格还是蛮优惠的，比平时便宜不少钱，而且物流很快，包装的也很好，希望以后高更多的优惠活动。
外形外观：特别好看屏幕音效：音效好像不咋好。屏幕挺不错拍照效果：拍照效果超级棒运行速度：运行速度快待机时间：现在谁还能一直不玩手机看待机时间不是其他特色：很喜欢
外形外观：手机外观时尚大方，现代感十足，颜色鲜艳，拿在手里很炫酷。屏幕音效：手机音效很好，屏幕很大玩游戏看视频都非常的不错。拍照效果：拍照效果非常的不错，隔着很远也能拍的非常的清晰。运行速度：手机速度很快，玩游戏看视频都不错。待机时间：待机时间长，手机非常的好用。
外观漂亮，手感非常好，反应灵敏，电池使用时间时间36小时，最好的还是拍照效果特别满意，就冲拍照买的，推荐
外形外观：好看到爆屏幕音效：都很不错拍照效果：也很好运行速度：很快待机时间：helliphellip夸不完其他特色：完全值得购买
手机很好。一直买的vivo这个品牌，这次的设计很靓，秒杀其他品牌的手机很爱。总之很爱这个手机。物流也超级的快。摄像很漂亮。手感也不错的哦。待机时间也超级的满意。运行速度还可以吧。屏幕音效也是大爱了。
外形外观：外形外观很好看，也是我喜欢的颜色。屏幕音效：全屏幕，很敞亮拍照效果：拍照还木有试呢，手机刚到手，过段时间再评价拍照效果。运行速度：运行速度很快，待机时间：待机时间呢，刚收到还不清楚，用断时间在来评价待机时间其他特色：其他特色呢，主要内存大，外观颜色好看，是我一直想要的内存。
给我妈买的，用了两天，我妈发的时候直接卡死了，还得强制重启？？什么垃圾。拍照效果：拍照效果也很一般，没看起来那么。
1外观还是挺好看的。但是，手机性能有不少槽点！！！vivo厂家是膨胀了吗？把钱都花在广告营销上，研发经费大缩水，用户体验才是最重要的吧。2手机的英文大写状态，在第一个字的时候可以大写，后面自动跳回小写。这是手机本身问题，因为我语言设置那里看了，回复了设置，也自己下了，输入法，都不能保持英文大写输入状态。3有时候点击屏幕没有反应。网络连接，有时貌似还不比我用了三年多的vivox6s。x6s用了那么多年，总体来说还是挺好的，没想到现在的vivo唉。4前置摄像头是在右上角，有时候拍照，感觉脸有点怪怪的。我要是眼睛盯着摄像头看吧，就变成翻白眼。5手机充电完成，也不像之前的手机有提示是什么时候完成充电。另外，QQ复制文字，粘贴到好像不行，之前的手机是可以。才刚用了几天已经发现有好几个槽点，用久了，那～～我没有勇气再退货了，希望不要太令人失望
第一次充电手机就发热，充电器烫手，我也真是醉了。还给我说闪充就这样，我是没用过闪充？搞笑，第一次就烫手我真的是醉了。真心差评
刚用了一个月就很卡了而且总闪退切换另一个软件严重怀疑是不是重组机唯一的优点就是电池省充电快
运行速度：完全不能视频，不能语音，网络卡的不得了，网络信号基本用来看的，连用了5年的旧手机都不如，除了发短信，打电话，别的没用处，买的儿童手机吗，只能接打电话，以后再不到京东买手机了，第一次尝试，惨败，建议大家不要买，第一次给人差评
很生气的一次京东服以后不会在京东上买东西了。我还是Plus会员呢，就这样子对待我这个手机的质量，你们自己看一下吧，画质超级差我接你们都不要买买了之后很后悔的，而且不能退换了，我真的是很想退款重新买个手机的，但是不行了就是这种患者，你们要买的话就买吧，我是不会再买了，之前家里的两个手机都是这个牌子的，所以才会买这个牌子，但是以后不会再买了，而且京东客服跟店家客服都是在推卸责任，不肯帮忙处理。
手机太坑了，刚买8天降500元，这做生意太过分和差劲了，你们买东西说清楚价保7天，现在降了我能接受，买的时候不说，现在说，我感觉象！以后买vivo手机的朋友要小心
真是枉费了我对京东的信任京东怎么会有这种商品出现手机打电话前期无声而且非常卡绝对不是后台程序的问题是手机本声就不太好售后要37更换维修因为手机是做生意的所以不太方便邮寄不建议购买
这手机都这么垃圾的吗？才用了两个小时就卡？而且拍快手口型都对不上太垃圾了气死了
拍照效果：很差，把脸拉长了，前置在右上角而不是中间，可以想象拍个照要歪着头，就为了这个拍照买的，结果比苹果差这么多，以前用多普达拍照效果很好脸很小，听说是一家果断入手，结果拍成这样
刚买第二天就会自动重启，联系过客服，客服给我推荐方法，我就问他如果还不可以怎么办，她让我及时联系她，过了半个月左右，现在又开始重启，还会自动闪退，联系客服不回信息，今天下午系统更新，手机直接是启动状态。再也没有其他反应
运行速度：很卡拍照效果：相当的差不管是打游戏还是什么都卡屏幕音效：不好其他特色：这也太差了吧，这手机卡成这样的程度这拍照不是一般的差这些内存都是骗人的吧？
外形外观：引领时尚潮流，颜值很高，非常漂亮屏幕音效：屏幕适中，分辨率很高拍照效果：拍照功能强大，非常满意运行速度：运行速度快，不卡顿待机时间：够用一整天手机刚拿到手就先玩了几天很好不卡顿外形也漂亮清晰度辨别很高屏幕清晰请忽略我的拍照技术很满意的次购物
拍照效果：太惊艳，色彩很靓丽细腻丰富待机时间：屏幕那么大，待机时间竟然意外的挺长屏幕音效：真脆外形外观：大爱我的手机啊，大但一手能握，动态壁纸美爆了，后盖颜色浪漫死啦！我的s5，美美哒！运行速度：现在我手速跟不上机子的速度啦，老是手忙脚乱的，手机要是个人的话，估计会被我气哭。
外形外观：颜色很漂亮，很清凉。这是带着壳的效果。不带壳会更好。拍照效果：特别好，给宝宝拍的粉粉嫩嫩的，平时拍照就自带美颜效果了。之前手机特别卡，这个快多了。随着手机一起送了一个耳机子也不错。手机刚到手，别的功能还没有使用，有待考证。
宝贝收到了，质量很好，一直用的vivo手机，外观时尚漂亮，拍照效果清晰，运行流畅，待机时间挺长的
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。外形外观：非常好看，机身线条感流畅，颜色是真的好好看屏幕音效：很好，有种现场感觉拍照效果：这个是主打产品了，像素效果真的一点不差，超广角镜头赞运行速度：8g运行速度真的可以了，连续性非常不错待机时间：充电一次我可以连续用八个小时左右
外形外观：真的特别好看，稍微有点儿厚，但不影响我的习惯，真好屏幕音效：喜欢，我特别喜欢用vivo自带好感所以拍照效果：没怎么用还没有地方让我发挥运行速度：忒快，一个字就是爽待机时间：昨天19个电打游戏打了两局。还剩4个电。从中也可以看的出我很厉害一局很快就结束了，哈哈。其他特色：特别喜欢这个摄像头菱形的，特别独特。真心的评价！
机子手感，外观都行，来下载王者荣耀打起来也一点不卡，这机子很可以。声音也大，音质也好京东的快递员也很好，服务周到。
运行速度：很快很流畅屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，可以调3个模式，感觉很棒。音效重低音很强，适合听DJ。拍照效果：自拍绝对一级棒，后置四摄拍照清晰待机时间：待机时间很长外形外观：手机颜色很棒，适合小仙女。总体来说很棒，适合女生用，拍照和日常使用是完全够用的
手机很漂亮手感好像素高外形外观：漂亮运行速度：很快不卡屏幕音效：音质好拍照效果：像素高待机时间：充电快其他特色：手感好
外形外观：外形尺寸上图中规中矩外形得体屏幕音效：效果很好使用方便拍照效果：拍照技术领先美国的技术杠杠滴运行速度：新手机运行速度激情着呢用于政府口罩的抢购几乎每次都可以成功的待机时间：经常使用的话两天不经常使用的话好多天根据个人使用情况定其他特色：价格高低伴随活动力度有所起伏给母亲买的感觉还可以吧
用了没多长时间就开始闪屏。之前在系统里竟然还出现一张学生名单，还有一些其他的图片。本来想着算了，直接删了得了就不提了。结果这两天又开始闪屏，真的是很失望。从来都没给过差评，但是这一次真的是很生气。
外形外观：有点重，不是很好看屏幕音效：屏幕过窄拍照效果：不是很清晰，很模糊运行速度：很慢很慢，不像是新手机，感觉像二手机待机时间：很耗电，充满一下子就用完了其他特色：并没有其他特色，感觉是二手机，还有其他的音乐和图片，不知道怎么回事，差！包装简陋！
垃圾手机，数据网络就没有超过300KB的，信号差得要死，都是模仿别人的系统，用户体验简直为0，朋友叫我买华为，结果买了，都怪自己，造孽啊
信号极差1，去景区玩，别人都是4G满格或好几格，这个手机直接一点信号没有，不管怎么刷新网络，开关飞行模式，甚至是重启，都是一点一年没有。2，经常出现这种情况当你到一个信号比较差的地方时，手机会没信号或者换成3g标志等，但是当你重新走到信号好的地方时，手机无法自己转过来，必须得开关飞行模式刷新网络。
发错货差评
运行速度：才买两天就卡机，
刚买没有半个月就降价400元，以后谁还敢买刚上市的手机，并且现在30天保价期，降价幅度太大，也太快
什么鬼，买的时候选错收货地址，怎么联系客服都不理，了！刚买又降价100，真行京东！！而且什么都没送！发票也没有！
冲着新款买的，不知道是我这台手机有问题还是就这样，手机看图片都是模糊的，看朋友圈别人发的照片也好，人家晒单也好都是模糊的，差评严重差评
感觉买亏了，在别的店里买都有充电宝和蓝牙耳机跟积分送，而在这里买，什么都没的送，连个钢化膜都没有，亏大了，价格是2698元，扣了我2760元，哭笑不得
外形外观：高大上屏幕音效：不错拍照效果：美颜效果绝佳运行速度：还可以其他特色：显示屏比较长
拍照效果：很好运行速度：日常应用不卡顿待机时间：超长其他特色：颜色特别外形外观：完美，屏幕音效：超级好
质量非常好与卖家描述的完全一致真的很喜欢完全超出期望值发货速度非常快包装非常仔细严实物流公司服务态度很好运送速度很快很满意的一次购物质量很好外形外观：超级好看，颜色特别好看拍照效果：棒，像素特别好屏幕音效：也超棒待机时间：一天没问题其他特色：代言人超帅，特棒
外形外观：女孩子用感觉蛮好的大小合适屏幕音效：还可以拍照效果：很清晰
外形外观：外观颜色还是挺好看的屏幕音效：歌打电话效果还不错拍照效果：完美，多镜头自由切换运行速度：买的8256的，还算满意待机时间：挺好，充电速度很快其他特色：大小还是不错的，可以单手操作，还方便
帮女儿买的，女儿拿到手机很高兴，觉得好用，外形外观：美观，好看屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：速度快哈待机时间：待机可以
外形外观：时尚靓丽，曲面屏，手感超级棒！屏幕音效：声音很大，适合我爸爸使用拍照效果：很清晰，这像素我爸觉得够用了，我觉得拍出来很很不错！运行速度：8G速度很快，还没玩过大型游戏，得空试试看。待机时间：不常用的话我觉得待机几天是没有问题的其他特色：这个颜色很好看，送的蓝牙耳机还没用。
外形外观：美观好看，后壳菱形摄像头突出个性，美轮美奂屏幕音效：屏幕644看视频看小说两不误，非常好拍照效果：这还用说吗，前置3200万照亮你的美，后置4800万拍哪都清晰运行速度：8GB128G目前顶配，用两年应该没问题待机时间：待机23天完全没问题其他特色：推荐购买赶紧买吧，美得很！
哇塞，物流好快，手机质感好棒，这些照片是我用旧手机拍的，镜头的视效不是很好，感觉都没拍出她的美出来，本来我应该昨晚就发买家秀的，想想还是用一晚上在来评价吧，速度超快，拍照真的绝了，哎，我说在多都没用，你们自己买回去看了就知道了
不错的手机，手感舒适。性能可靠。照相很棒。老客户了。下次继续支持！外形外观：好看。屏幕音效：超棒！拍照效果：厉害！！
外形外观：还好吧，接近图片色待机时间：比较容易走电运行速度：有点卡机拍照效果：不打算用这个手机拍照，毕竟便宜屏幕音效：还好其他特色：没啥特色，一般般，对客服无语，问有没有礼品，说是没有，看直播又说有送。现在如果非要说特色，好像就是直播时答应送的不送，算了，也不打算要了，1000多块钱，买个手机能装个不错了
大家千万不要上当了，是别人用过的翻新机！5月份买的手机，里面居然有4月份用下载的广告视频，而且有好几个！手机用了几天，卡顿，死机问题都有！这个官方店吗？以前听说京东有假货，现在信了！更气愤的是这么大的平台公司，客服一直不正面回答问题，找了个机器人来应对，一句核实之后无下文又推另一个客服来拖时间。欺骗消费者
手机非常差，开机速度特别慢，打开相机就会卡好一会，找了客服让我又是更新系统又是恢复出厂设置一顿折腾还是没用，手机刚拿到手就是这个问题，当时没在意，想拍个照真的很卡，这一个月绝对没有磕碰过
我先跟你们说说这个手机奥，触屏点不上，点个字得往旁边一点，不然点不上，懂那种感觉吧，其次就是打游戏的时候，所有下载的游戏里的画面全是跑偏的，包括按键，右侧的东西有的都不显示，被屏幕切割没了的感觉，触屏不灵敏，有卡顿现象，然后找客服说让我升级，升级了还是那样，一点没有改善，我说给我退了不用了，客服说过了七天退货时间，我就想问问我买你家产品十多天出了毛病就不能退了呗？啊？现在严重影响我使用情况，咋滴啊，大品牌就可以敷衍消费者呗，我花钱买气啊？我闲的没事在这跟你们扯犊子呢？运行速度：慢，卡顿严重待机时间：怎么用，一天就没电拍照效果：没广告说的那么好
外形外观：整体的外形外观还是中规中矩，嗯，符合产品特色的。拍照效果：因为摄像头是在边上，所以拍照的时候觉得有一些倾斜的感觉。待机时间：待机时间非常的长。从早上到晚上经常玩手机，也完全可以hold住。运行速度：运行速度也非常的快，能够满足不同需要。
颜值太好了。性能也太好了。太棒了，太喜欢了。是送给家里老人的礼物，我们看了特别的喜欢。拍照特别的清晰，运行速度也挺快的。总结出来就是太好看。
外形外观：圆角的，拿着手感特别好，这个颜色也比较清气，屏幕很大，很好拍照效果：买来送婆婆的，就是用来拍视频拍照片用的，效果特别好。
特别好看！手感特别好，后置四个摄像头但是是菱形设计，特别美，运行速度很快，上一台手机也是vivo的，以后还会继续支持代言人的！而且昨天下单今天一大早就到啦！
外形外观：外观挺好看的，属于我喜欢的类型屏幕音效：音效非常好，屏幕清晰拍照效果：拍照效果很好，非常满意，就喜欢它的像素待机时间：待机时间不是太长，但是充电很快！不耽误
外形外观：很漂亮，适合女性使用拍照效果：拍照录视频非常清晰运行速度：速度很快其他特色：颜色特别喜欢待机时间：还没有使用屏幕音效：很棒
外形外观：紧跟潮流，非常年轻化，颜值很高屏幕音效：屏幕大小适中，分辨率高拍照效果：拍照功能强大运行速度：运行速度快待机时间：够用一整天手机刚拿到手就先玩了几天很好不卡顿外形也漂亮清晰度辨别很高屏幕清晰请忽略我的拍照技术很满意的次购物，性价比较高。值得购买。
手机收到了。物流非常快。手机非常好。运行速度：运行速度非常好。待机时间：待机时间长。屏幕音效：音质非常好。
手机颜色挺美观的，是我喜欢的一款，买这款手机也是通过朋友推荐的，我之前用的手机内存小，装的软件多，很容易卡，听朋友介绍说这款手机内存大，反应快，而且物流也很快，厂家还送了蓝牙耳机，手机的性价比挺高的，出厂的包装也很好，快递小哥哥的服务态度也很好，总体来说，不错的购物
拍照效果：非常清晰，色彩鲜艳，自带美颜效果外形外观：好看，高端大气上档次，吸引人，主要吸引老婆屏幕音效：璇酷，立体音，音乐达人必备运行速度：飞快，飞快的，点开就有待机时间：不输任何名机。哦，它就是名机，手机中的战斗机。我可不是水军。为啥写这么多，因为我正在生气。其他特色：我太生气了，这手机不能买啊，让老婆看上了，所以我在用老婆的旧手机。
用的第四个vivo手机了，很好，已经套上专用手机壳。速度还是可以的，下载只要几秒钟。只不过后盖颜色不是很喜欢。具体的等以后用了再追评
真的太漂亮了好喜欢好喜欢手机好看代言人更好看手机用的非常顺手祝vivos5大卖
外形外观：非常好看！颜色渐变，美得不行屏幕音效：普遍的1080屏幕，清晰度够用，日常使用足够！拍照效果：4800万还不错，日常使用有足够！运行速度：龙712足够应付日常使用，打游戏也不在话下！待机时间：看使用习惯了，你放着不用待机半个月！其他特色：摄像头排布有新意！
外形外观：手机外官很美观，手感效果不错屏幕音效：屏幕音效实时更新不错拍照效果：说到拍照效果，自认自感觉这款手机拍照效果很完美运行速度：新机子运行速度当然没得说，特别快待机时间：我一天很少，玩手机在之时间很长，基本上一天待机
简单大方，8G的运行速度老年人用足够了，拍照效果也挺好的，父亲节送父亲的礼物，就是比店里贵100块钱，但是可以送货上门，不在父母身边还是很方便的，送货也非常及时，当天买的，当天就送上门了，父亲很开心。
第一次在京东买手机，相当不错，是我想要的款式，外观很美，质感不错，音质不错，后摄像头设计很独特，本来一直是支持vivo手机的，希望能一直耐用吧
外形外观：漂亮屏幕音效：很好拍照效果：五十岁的人，可以拍出二十岁来运行速度：不是很快，是快待机时间：一天多点其他特色：没有特色
外形外观：一切OK，比想象的好多了，外观手感不错，屏幕音效：超好的，屏幕超清，音效挺好，拍照效果：拍照挺好，效果完全可以，，好期待的一次购物运行速度：运行速度可以，一点也不卡，溜溜的，待机时间：机时间挺好的，超长，其他特色：老板服务态度好，有耐心，满意的一次购物给好评
其实以前我一直都不太相信在网上买的手机，总感觉是翻新机，不过这一次买了个vivos5感觉真的不一样，拿到手上沉甸甸的很有质感，我非常喜欢苹果的像素但是想要安卓的系统，终于找到了，还送了蓝牙耳机不错不错，我爱了！！
外形时尚好看，拍照效果很好，运行速度一般，待机时间还可以接受，价格合理总体性价比很高的一款手机。
外形外观：很流畅，颜色特别好看。屏幕音效：屏幕非常清晰，音质非常好听，拍照效果：拍照非常好看，色素人物好运行速度：速度快
外形外观：非常好看屏幕音效：挺好的待机时间：比较长能玩好长时间运行速度：比较快喜欢拍照效果：很好看自带磨皮
外形外观：超级好看，真的是颜值担当运行速度：运行速度很快拍照效果：拍照也是不错的噢第一次在京东买手机，真的没有让我失望，真棒
外形外观：外观好看，颜色也很好，整体视觉效果好。屏幕音效：屏幕是全面屏的，音效效果很好。拍照效果：拍照美哒哒，像素特别清晰运行速度：运行速度起飞了！待机时间：刚刚买回来，电只有38，还不能确定，但是感觉耗电速度不快。其他特色：手机挺好的，整体感觉性价比挺合理的。给媳妇买的。给我发个视频，宝宝叫爸爸呢！
之前用的就是vivo手机，超喜欢它的拍照功能，自动美颜，女生的最爱。而且这个s5的音质真的很好，带有低音效果，听歌挺舒服的。趁着活动买的，还送了蓝牙耳机，跑步用，很方便。对京东的快递速度爱了，而且售后服务态度也很棒。
外形外观：时尚大气，年轻化，非常好看屏幕音效：屏幕大，音效好拍照效果：拍照功能强大，非常好运行速度：运行速度快，不卡待机时间：够用一整天手机用了段时间过来评价的，女票说质量很好用着挺舒服的，很满意的一次购物亲们想买手机的可以放心购卖家服务态度很好，很细心的讲解，也很有耐心，下次我换手机也在他家买，放心，值得信赖
机子不错，音质好，拍照很清晰，运行快不卡顿，vivo机的老粉了，满意
手机收到了，感觉很不错，给女朋友配的一个，颜色也很时尚，操作简便，拍照效果也很好。
外形外观：很有设计感屏幕音效：舒服拍照效果：信手拈来，效果很好。其他特色：很喜欢，很满意。
外形外观：很不错挺喜欢的拍照效果：拍照很清晰待机时间：目前看待机时间还不错其他特色：内存也够大目前很够用
坤坤代言之后，在vivo买的第四部手机了。外观真的好漂亮，摄像头的菱形设计很好看，准备配一个创意的手机壳。一直很满意vivo的拍照效果，这次照相方面更好了，像素高，微距和夜景的功能都不错，礼盒版有坤坤的明信片，工牌，很喜欢。
外形外观：非常的大气上档次！屏幕音效：音效特别棒！外放听歌效果很好！拍照效果：像素不错！拍照效果很好！自带美颜效果！运行速度：非常快！正常使用完全没有压力待机时间：正常一天一充虽然算不上是重度手机患者，但使用也比较频繁！其他特色：外观好看，拍照效果很好！最重要的是喜欢这个品牌！！
外观精美，待机时间较长，运行速度较快，拍照功能很清晰，是正品。
外形外观：颜值超高运行速度：相比较X23运行速度快乐挺多，毕竟是8G128G待机时间：与之前的X23相比，感觉区别不大，充电很快，费电也很快
哈哈哈哈哈哈很好的呀外形外观：外壳是我喜欢的待机时间：挺久的运行速度：嘿嘿嘿8g拍照效果：喜欢水印，，好康
拍照效果：自带美颜外形外观：非常的好看哦特别是摄像头运行速度：新机运行速度很快的
手机特别漂亮，运行快，灵敏，用了很久的vivo了，一家人都是老客户，依然是棒棒哒，值得购买，快递也非常快
第一次买vivo手机，很不错！手机很漂亮，运行非常快，拍照特清晰，充电快，女儿满意
运行速度：还行，物流很快。晚上下的，第二天中午就拿到了，京东物流很赞。个人还是很喜欢这款手机的外观。其它的用后在说吧。
拍照效果：超广角，特别清晰，视觉效果很好外形外观：手感不错，外形美观大气上档次运行速度：感觉还可以，没有什么卡顿
手机外观和手感很好，三星屏幕用着很清晰流畅，有的说7系列处理器会卡，我玩，吃鸡精英和王者荣耀开最高特效没有卡，
大品牌值得拥有！服务捧捧哒！拍照杠杠滴，非常合适年轻人。用了好久才记得评价。哈哈
vivoS5，第2次买这品牌的手机，也是无意间看到促销活动，看到配置还算可以，内存256，足够了，至少可以用个一年半载的，等5G普及，费用低，以后再考虑5G手机吧！促销价格很诱人！还送保护套，IO手机是不是出厂都贴好膜，我买的两个都有贴膜，系统本地化很好，中国人用起来很方便。
大品牌手机质量很好，一直都是在使用这个品牌的手机，外包装相当精致，手感非常舒适，刚开机，运行速度非常快，操作起来好方便，是个不错的国产品牌手机！这台手机是京东商城秒杀价购买的，性价比比较高，京东自营物流给力，点赞！
超级满意，物美价廉，赞一个外形外观：美屏幕音效：OK拍照效果：Ok待机时间：长其他特色：嘿嘿
外形外观：外观很好颜色挺好看的媳妇用着很不错就是她嫌太大了拍照效果：拍照效果很棒很清晰而且还有姿势指南我这种不会拍照的直男都会了运行速度：挺快的毕竟是新机不知用一段时间以后怎么样其他特色：竟然还可以自己调节耳机的左右耳声音66
外形外观：完美无缺，屏幕音效：各声音很清晰拍照效果：清晰满意运行速度：8G运行非常快待机时间：正常使用15天左右
外形外观：好看非常适合爱美滴人屏幕音效：不错拍照效果：美十级美颜运行速度：感觉比华为mate20x差点待机时间：一天其他特色：一分价钱一分货适合我
买来给老婆使用的，老婆一直喜欢用vivo的手机，看到新款上市立马买了，这款手机外观颜值也真的很高，手机包装盒也很高端大气，各方面功能也都还不错，效果很好，拍照也清晰，价格也不是很贵性价比很高值得拥有，京东物流也是比较快，很赞
外形外观：首先就是冲着这个手机的颜值买的，拿到手发现比想象中更好看，买的是黑色，个人感觉比那款白色还好看。拍照效果：拍照很棒，适合女生，之前在x27和这款之间纠结，后来还是买了这款。运行速度：非常的流畅。同时打开几个软件也非常流畅，不会卡。
外形外观：漂亮，手感很好屏幕音效：分辨率高，声音没有噪音拍照效果：相机像素强大，照片清晰待机时间：新手机电池ok，待机时间长其他特色：前置摄像头位置挺特别运行速度：速度快，毕竟是8g运行速度
外形外观：时尚美观视觉效果很惊艳屏幕音效：基本没有杂音，音量够大很合适拍照效果：使用一下还是很给力的，比以前的效果好运行速度：个人觉得很流畅待机时间：新机33的电持续用了4个小时还有28，不过没听音乐什么的！其他特色：暂时只是大概了解了一下，最起码手机自带翻译，对于我这个英盲很有用非常值得赞一个
我感觉超好看，我就喜欢这样的外壳拍照过于清晰了。。。没开美颜我发现自己真丑。哭哭。打王者也不卡。开心
外观看起来挺好用的，拍照效果简直就是用强大都不够来形容，功能使用起来的流畅度也是还不错的，个人感觉还是物美价廉，值得推荐的一款手机运行的速度，待机的时间都还不错，充电速度也挺快的屏幕大小，自己看电视电影都觉得是够了的，拿在手上的舒适感也不错
手机都用了两天了才来评价，一直想买这个手机是因为喜欢它的摄像头，本身是个喜欢拍照的人，也很喜欢这个颜色，还送了耳机，总的来说还是挺喜欢的。
外形外观：好漂亮屏幕音效：声音够大待机时间：不错！待机时间长拍照效果：很好运行速度：快多了
给老公买的，他很喜欢，选了好几个牌子的，还是觉得这个好，样子漂亮，拍照效果也很好，玩游戏速度很快不卡，待机时间时间也很长。买完就降价了，不过给我退了差价，感觉服务态度很好。发货速度也快，头一天买的，第二天就到了，非常好。
外形外观：比较好看屏幕音效：声音大而清晰拍照效果：拍照效果很好，非常清晰运行速度：运行快，流畅。待机时间：刚用，具体表现如何还不清楚其他特色：总体来说这是一款性价比超高的手机
外形外观：很漂亮，很漂亮屏幕音效：响亮拍照效果：完美其他特色：手感很好待机时间：很长运行速度：不错
外形外观：颜值担当屏幕音效：不错拍照效果：很完美其他特色：暂无待机时间：666运行速度：666vivo老粉必须支持
外形外观：美，高大上屏幕音效：音量跟小低音炮有一拼，音质也不错拍照效果：让一个大男人喜欢上了自拍运行速度：刚刚的
拍照效果：非常好，夜景很靓丽，人像完美外形外观：好看，特色，适合女人用屏幕音效：非常好待机时间：3天两充没问题运行速度：快！
外形外观：非常漂亮，男生女生都很适合附上裸机图和戴上硅胶壳的图，都很好看
外形外观：低调奢华屏幕音效：屏幕够大声音响亮有质感拍照效果：拍照图片效果逼真运行速度：运行速度中上待机时间：3天冲一次电
外形外观：漂亮屏幕音效：很好拍照效果：很清晰运行速度：非常快待机时间：待机长
vivo的手机很好用，已经帮同事家人买了好多次了。外观好看，信号好，拍照清晰，电池耐用，真心喜欢！！
外形外观：好运行速度：快待机时间：长拍照效果：好其他特色：好屏幕音效：不错很好第三次购买了
都没时间用，一直忙，今天开机试一下，还不错，拍照效果很好
外形外观：很好屏幕音效：很棒拍照效果：还行运行速度：差不多待机时间：一般般其他特色：没来得及看
用了很多年vivo了，这款机型整体不错，拍照也很清晰，充电很快，机体有些厚。
质量挺好的，外形也很漂亮，音效很好，拍照效果也好，运行速度挺快的
外形外观：时尚，女士使用手感很棒拍照效果：清晰，自拍神器。运行速度：虽然CPU不是主流，速度还可以。
外形外观：不错，屏幕音效：超级好，拍照效果：很清晰，运行速度：特快，待机时间：还没体验，其他特色：总体不错。
外形外观：仙女配色夏日小清新屏幕音效：不错奈斯拍照效果：很清晰功能也很全运行速度：挺快的待机时间：OK的用自己第一次实习的工资给妈妈买的她很开心她非常满意这款手机完全可以满足她的日常需要第一次用vivo感觉还不错支持国产！
拍照效果：非常好，自带美颜功能，待机时间：正在测试！运行速度：反应快，屏幕音效：不错，
外形外观：美屏幕音效：不错拍照效果：拍照很清晰运行速度：很快的，一点都不卡待机时间：一个礼拜不止其他特色：完美
外形外观：靓丽色彩屏幕音效：清晰拍照效果：非常的清晰流畅运行速度：非常快，相对我的旧手机待机时间：2天
挺好的，机身漂亮，非常快，运行速度：快外形外观：漂亮屏幕音效：挺好拍照效果：挺好
手机很好很喜欢已经给家人和朋友买了好多个vivo手机了外观好看，信号好，拍照好，电池耐用，真心喜欢！！
外形外观：漂亮，时尚屏幕音效：试一下，音量很大拍照效果：很清晰运行速度：不错待机时间：刚用，待评价其他特色：先进
手机很好用性价比很高外观好看信号好拍照清晰电池耐用喜欢
外形外观：外观好看，是我喜欢的类型其他特色：送朋友生日礼物，属实喜欢运行速度：运行速度很快，特别喜欢拍照效果：拍照非常清晰，就放大有点模糊不清
昨天晚上看了下决定买的，看了好几个手机和牌子，最终还是决定买vivo的手机，之前的一个用着不错，就是内存太小了，比对了下，选择了这一款，外表看着还不错，适合手拿的大小，卖家发货也很快，晚上十点多下的单，第二天中午不到就送到了，速度非常快，手机试用了下，满意
今天上午下单下午就收到了，手机非常好，现在操作不是太熟悉，音质和照像都非常好
拍照效果：拍照特别清晰运行速度：运行速度快屏幕音效：音质很好待机时间：充电快，待机不玩游戏时间还行
以前一直用苹果手机，这次买了蔡徐坤代言的这款vivos5，真心很漂亮很漂亮，超级好用，照相效果特别美，性价比太高了！强烈推荐！
还好还好，充电快，挺好看的，也没有很快手机速度，确实是有分量重重的
礼盒太棒了，内容丰富。手机本身也很棒，操作很方便，拍照果然是特色，那个姿势功能实在太神奇了，玩的不亦乐乎。
外形外观：很漂亮，屏幕也很惊艳处理器差点，没关系也不打游戏，这个价格，还算满意
屏幕音效：很好拍照效果：过得去运行速度：还行待机时间：很好其他特色：很高兴我们国产越来越好，点赞外形外观：好
非常漂亮，好用，反应也很快，值得购买，在京东看了好多款，就这款手机很好
外形外观：漂亮颜色很好看屏幕音效：好拍照效果：绝运行速度：快待机时间：长这手机拍照绝了手残的表示很好点个姿势把自己放进框框跟着摆姿势就好了拍照水平一下就提升了还有个代言人的主题模式超赞不选来选去弄主题了
手机很好用外观好看信号好拍照清晰电池耐用非常喜欢
非常好看的手机，功能也很好，拍照功能很赞，给婆婆的母亲节礼物，婆婆很高兴。
相机功能很强大，拍照效果很好，电量很经用，颜色很好看
外形外观：美观屏幕音效：好拍照效果：靓丽运行速度：超长的快待机时间：好长好长其他特色：有很多特色的
vivo这款S5手机总体来说非常棒外观漂亮时尚适合年轻人选择前置摄像用着有些不是特别速度个人原因，拍照特别清晰菱形设计非常好之后就是运行速度很快不会卡顿待机时间中等闪充无敌反正就是很喜欢
手机外形美观炫酷，音效很棒，拍照效果极佳，清晰度完全ok，远近焦距调试灵敏，夜间拍照也很棒，运行速度很快，基本没有网络延迟，除了玩游戏，待机时间一天多完全没问题，最主要是家里老人很喜欢，此此购机很满意，如有需要，还会再来hellip
很好用，货真价实，外观很好看，这个颜色我很喜欢的，拍照也好看，比较清晰，玩游戏遮这些也不卡，待机时间也挺长，充电真的贼快反应也好，功能很多，比较适合女生用的一款手机，因为女生还是比较喜欢拍照好看的手机的
手机很好很喜欢，外观好看，信号好，拍照清晰，电池耐用，非常喜欢！
外形外观：全屏色彩搭配屏幕音效：清新立体拍照效果：拍照清楚运行速度：反应快手感好待机时间：待机时间还可以其他特色：都很满意
拍照效果：很清楚屏幕音效：很好运行速度：可以其他特色：好看待机时间：长
不错，颜色漂亮，电池耐用，照相像素很好，远超很多手机
给家里人买的，家里人都是用viv0手机，高大上，很喜欢。
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。
外形外观：太漂亮了这颜色屏幕音效：很赞，很喜欢拍照效果：清晰度很好，拍的很好看运行速度：舒服很快，待机时间：待机时间还不确定，其他特色：刚到手，就爱不释手
用了几天了，感觉还是可以，像素不错，很清晰，拍照也好看，外观设计真的很好看，很喜欢这个极光绿，同事们都说好看，游戏还没有试过，希望不坑，
手机收到了，真好看物流真的很快，收到后迫不及待拆开了，说说我对这部手机的看法吧。第一眼看这手机很好看，镜面很漂亮，外观很喜欢，而且收到前后都贴好膜了，好贴心呢。第二拍照效果很好，反应很流畅，不卡。第三个呢，续航没有问题，大电池容量挺大的，对于我来说够用了，最重要是充电快回血快。
外形外观：太好看了，S级美貌屏幕音效：音质很好拍照效果：发现更美的你运行速度：很不错，游戏也可待机时间：省电，待机时间长其他特色：外观设计太棒了，漂亮
颜色很喜欢，待机时间长，充电快，物流给力。手机质量也很好
这个颜值很好看，一天一充也8错，用了两天了也不卡，爱了
这是在京东自营买的第四个手机了，非常喜欢京东自营的东西，质量很好，物流速度非常快。一直用的都是ivo手机。觉得这个品牌的手机，性价比很高。这款S5手机送给老婆的生日礼物，她非常喜欢。手机的性能什么的和电池都比较好。特地用过一段时间才来评价的。
京东买东西主要是送货速度特别快，手机各方面都不错，尤其是手机壳质量很好，还有赠品拿，而且已经从京东买了很多次手机了，都没有问题，以后还会再来。
外形漂亮，拍照清晰，运行速度现在非常快，比我的老手机大的多，是我要的。快递满满意，客服也好。
外形外观：十分漂亮屏幕音效：相当震撼拍照效果：十分清晰运行速度：非常流畅待机时间：很久
外观漂亮，运行很快待机时间也可以，单手操作很方便拍照效果也很清晰。
拍照效果：非常满意外形外观：vivoS5的屏幕打孔真的是太小了，正面看起来完全ok。确实，新机vivoS5的外观设计真的是令人惊艳，让我们知道了原来屏幕打孔还可以这么小，相信无论是谁，见到vivoS5的颜值魅力，都会深深的喜欢上吧。
外形外观：很厉害。很流畅很快。手感很好。物流超快！！！屏幕音效：很好拍照效果：很强大运行速度：流畅飞快
这款手机外观好看，好喜欢，屏幕音效也非常不错。拍照很清晰，比其它的手机效果要好，晚上拍照也很清楚。运行速度相当快，玩游戏之类的很好。
颜色很独特，很漂亮，手机运行速度很快，同事都觉得不错了，性价比不错
拍照效果：很清晰外形外观：超级美哟运行速度：很快哒其他特色：就是漂亮实惠又好用
外形外观：好看，设计的好屏幕音效：非常好，运行速度：流畅，不卡顿待机时间：耐用拍照效果：清晰
外形外观：还可以啊屏幕音效：清晰的声音拍照效果：特别清楚运行速度：可以的特别快待机时间：不清楚其他特色：现在还不清楚，以后慢慢用哈哈
外关非常高端大气，屏幕是竖着比较长，即使手小拿起来也很方便。拍照效果很是不错，摄像头的布局非常完美，运行速度很快。待机时间很厉害，因为电池大，听歌音质就更不不用说了。这是一款性价比非常好的手机。高端大气上档次。
拍照效果：清晰度高，超广角镜头运行速度：非常快待机时间：长外形外观：流线型设计帅
今天收到宝贝迫不及待的打开使用拍照自带美颜功能通话音质很好打游戏速度非常快。
外形外观：和代言人一样好看屏幕音效：很有质感拍照效果：很清晰美颜效果很好运行速度：快待机时间：很好其他特色：充电挺快的礼盒很喜欢。
用了几天了感觉很运行流畅，屏幕也不刺眼，后期用好了再来追评
我一直以来都很喜欢用vivo这牌子的手机。这款手机是我早就想买的，在实体店现货对比了好几次，终于还是选择了在网上买，没让我失望，比我之前买的运行快很多，而且像素也很清楚。价格还相当的优，惠。很满意
外形外观：beautiful漂亮超级适合拍照的一部手机用着也不错。其他特色：颜色好看。
使用了一段时间才过来评价，想看看好不好用，果然没让我失望，外观好看，也特别快。
之前看上了另一款vivo的手机，但是鉴于有些太贵了，就没有买，买了s5，京东的发货速度那是相当快得了，另外手机拿回来之后还是很喜欢的，适合女生用，运行速度也挺快的，充电很快，闪充，拍照效果很好，自带美颜，拍出来的照片也很清晰。
手机大小合适，功能也合乎需要，除了闹钟设定了不能调整，基本还好用；另外以前安卓手机广告很烦的毛病也解决了，总的来屏幕清爽，响应速度也很快，各种操控也好用；最后要讲的小孔右上穿孔屏设计也很漂亮，非常好
很喜欢这款，外形美观好看，运行速度快，客服很有耐心，不懂的问题都会一一回复，
外形外观：很漂亮屏幕音效：非常好拍照效果：很清晰运行速度：非常快待机时间：一天多点老婆很喜欢，一直用IO，很经摔，质量很好
在这个店铺买第三个手机了，习惯了vivo好用，x30拍照效果不错，运行也流畅，不卡。一个月买了两个，感觉非常好用，之前买了其他牌子的，然后那个一台x30pro，感觉好用给我妈买了一台x30，拍照效果也很好，电也非常耐用，充一次可以用一天，总而言之就是觉得很好，非常好看的颜色，银色的底色搭配渐变的蓝色和紫色，梦幻又神秘，手机很有质感，全屏幕的用着也很大气，系统流畅，像素高，各种拍照模式满足不同场景拍照需求，总体很nice！
拍照效果：图片很清晰，运行速度：速度挺快，大概还是新机器吗，其他特色：发货速度很快，早上买的，下午打电话来到了，送到家了
发货神速，分期免息太方便了，还有赠品，手机操作设置方便，拍照超清，20倍变焦好用，运行流畅，值得拥有。给妈妈买的生日礼物，她非常喜欢，而且正好她那段时间看安家，东方卫视天天在安家这个电视剧投放的重点广告就是x30，老妈那个志得意满啊，哈哈哈哈自从鹿晗代言以来就是用vivo，感觉挺好用，没有什么不好的地方。昨天刚下单，今天就到了，物流速度非常棒，手机也很好看，有充电器，普通耳机和蓝牙耳机，很不错了，继续支持vivo
手机超美啊，全面膜很爽。而且居然已经贴好膜了我还自己买了膜哈哈哈哈。配套的手机壳是磨砂的，套上后有点影响看不清后面这漂亮的颜色了。坤坤同款我终于get了！
外形外观：是真的很漂亮拍照效果：这个图片不是这个手机拍的，都是自拍很ok运行速度：非常快，我要用的软件很多，但是不点都不卡待机时间：充电很快，待机时间也比较长屏幕音效：嘿嘿，正常，挺喜欢的
外形外观：漂亮屏幕音效：清晰拍照效果：美颜太强大运行速度：还行待机时间：正常一天
打开第一眼就是好大的惊喜，好大的礼品盒，拍照非常漂亮，待机时间长，运行速度也很快
外形外观：颜色很漂亮，很适合女生用，拍照效果：拍照效果很好，自带美颜
vivoS5系统很喜欢，新增了收款功能，这个功能在其他手机上都没有，还有上拉快捷中心很方便，vivo真的很了解客户体验丫。屏幕是E3材质，阳光下依然看得清楚，开启护眼模式，低亮度防闪屏，眼睛看久了一点也不累，屏幕看起来很纯净，非常喜欢vivoS5
给家人买的，手机用了一段时间了，各方面都还不错。尤其颜色很漂亮，屏幕大。挺满意的。
外形外观：观优美，手感特好！运行速度：运行速度飞快待机时间：待机时间比普通手机翻几翻了，屏幕音效：效相当可以，拍照效果：拍照效果特别清楚，
这是买的第三部手机了，开始s1，iQOOPro，这部s5，每一部手机都有自己的特点，s5综合性能很好，性价比高，非常适合学生使用，拍照效果牛，游戏效果牛，充电快，待机久，外观四摄很前卫，男女都有自己的配色，强烈推荐。
手机挺好用的，外观很漂亮，特别适合女生，送了耳机，待机期间还算比较长，不错哦
外形外观：外观好看，手感舒适大小合适反应也很快待机时间还可以颜色好
昨晚十点多下单今天就到了很喜欢非常不错拍照很不错用起来速度也很快满意啦
外观漂亮，1568元秒杀价很不错，本来想买Z5或真我X2，后来看到S5这个价格就直接买了
价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买
外形外观：非常满意屏幕音效：非常满意运行速度：很快待机时间：错其他特色：手机各方面性能都满意拍照效果：非常棒
拍照效果很好，外观颜色漂亮，出厂时屏幕贴了膜，不用自己买了
外形外观：给妈妈买的手机外形靓丽手感丝滑音质很好推荐购买
s5的发布会上就被坤坤种草了外观真的是特别好看运行速度也不错
不错，给老爸买的很满意外形外观：蓝色很漂亮运行速度：很快，解决了老爸的关键问题
外形外观：超好看拍照效果：巨好待机时间：一天半屏幕音效：特好其他特色：本机真的超好看
使用到现在才来评价，手机外观漂亮，屏幕音效很好，拍照效果很好，运行速度很快，待机如果一天不怎么操作手机电池可以管两天，如果平凡的操作就一天一充，没玩游戏不知道情况不好评价
外形外观：美美的待机时间：玩一天的时间才去一点点的电，真心的好拍照效果：非常好运行速度：很快屏幕音效：很好其他特色：才用一天现在看看后面还有什么发现在继续来评论吧
买的第二支S5了好用性价比高第一支用了大半年还挺顺畅拍照效果好总之非常好用
手机背面特别漂亮，用起来也很好，送给媳妇的，媳妇很满意！！
反应速度快。颜值高。拍照清晰。物美廉价哦。京东物流又快。正品。。
手机非常好，看着特别好看。特别适合女生。在相同价位买这个比较划算。有售后维修哦，值得购买出厂自带高清膜，商家还送手机保护壳
这个手机特别的好，内存超级大是256g，也会赠送一个手机壳能保证手机掉不了。颜色特别好看是蓝色，的蔡徐坤代言的是一个颜色。也可以指纹和人脸解锁手机，还有密码。拍照时像素特别好能看清楚。屏幕也不容易碎。
宝贝昨天晚上收到了，今天用了一天才来评价的，外观很漂亮，是我喜欢的，拍照效果非常好，运行很快不卡待电量今天用了一天还有70％，这次购物还是很满意的，下次有需要还来你家买
外形外观：外观简约美观运行速度：如行云流水其他特色：给京东和vivo点赞，送货很快，很贴心
vivos5这款手机非常好，外形外观，屏幕音效，拍照效果非常棒，快递送货非常快，用了一周了很好用值的买。
给妈妈买的母亲节礼物，一眼就看中了这款，颜值很高的手机，背后的颜色很适合女性使用，手机分辨率还可以满足正常的拍照和视频需求，待机时间比较长，一般正常使用，一天到两天充一次电，充电速度也比较快，京东比官网还便宜。
用习惯了苹果再用回安卓真的是很别扭，需要设置很多权限啦之类的但是这个手机运行速度真的是特别快，外形也很好看，待机时间也很长，不用一天一冲电
外形外观：高大尚，紫又反亮很喜欢屏幕音效：分辨率高拍照效果：照相的很好美颜和广角不钱运行速度：快
宝贝收到了，图片和实物一样，很不错，很喜欢
卖家服务态度很好，物流很快，手机也很漂亮，拍照也很好看，老顾客了，下次需要还会再来这家店里买哦拍照效果：漂亮外形外观：好看
很棒，外形很好看，拍照效果也很棒，最主要是蔡徐坤代言的
外形外观：漂亮屏幕音效：好拍照效果：非常好运行速度：快待机时间：长其他特色：看来看去都觉得喜欢
手机收到了质量很好特意试用了几天才来评价的手机蛮好用的运行速度很快手的触感也很好而且发货迅速第二天就收到了还送了耳机满意好评！
物流速度很快，收到货第一时间打开，看到ikun的卡片后非常高兴，没想到vivo包装的这么精致，打开手机后进去设置好很好用，手机里面也自带了一些软件，手机非常美观这个价格也很实惠了，ikun的卡片跟工牌也很好看
外形外观：手机很漂亮，适合女孩子使用。拍照效果：像素特别好，主要自带美颜功能太强大待机时间：待机时间长，可以三天充一次电。运行速度：反应灵敏，主要也不玩游戏。平时用很好
都蛮好的，给老妈买的，就是太智能反应太快，老妈跟不上，一碰就反应，老妈说这啥玩意一碰就变，哈哈哈，反应超级快的。充电超级快。
外形外观：大气屏幕音效：很好拍照效果：相当好运行速度：快待机时间：长其他特色：四个摄像头，很清晰
外形外观：手机很漂亮，颜色也很棒，整体全面屏非常棒屏幕音效：音效不错拍照效果：拍照效果特别出色，4800万主摄镜头以及超广角都很厉害运行速度：运行速度非常流畅，待机时间：待机时间很长其他特色：手机比较轻不会有沉重感，屏幕很好，看久了不会伤到眼睛，是一款做工很棒的手机
很好，不管是外观还是里面都很好。客户好，快递快手机颜色漂亮
给妈妈买的的，还以为屏幕很大，没想到收到货以后非常惊喜，一手拿着刚刚好，而且也不笨重，外观也好看，反应速度也快，总得来说还是不错的
拍照效果：人像很清晰，拍出效果自带美颜外形外观：观颜色好看，很适合女生用，颜色很清雅，建议女生用运行速度：运行速度蛮快的，一点都不卡，能存容量完全够用待机时间：俩天不充电都可以的，我用了两天不充电完全可以的
外形外观：颜色好看运行速度：很不错，打游戏也不卡拍照效果：额，太美颜
外形外观：颜色好看，手机比较薄，比较轻。屏幕音效：屏幕清晰，音效很好。拍照效果：拍照清晰，非常好看。待机时间：待机时间长。运行速度：运行流畅，不卡。
外形外观：靓丽屏幕音效：给力拍照效果：完美其他特色：符合自己的要求待机时间：超长
手机很好看，昨晚晚上买的，今天就到了，触屏也挺灵敏的，目前还没发现存在任何问题
手机很漂亮，今天用了一天很好用。客服也很好，昨天收到货今天降价了客服很客气给我补丁差价
外形外观：好看的待机时间：很长，充电快，电量很耐用拍照效果：很喜欢尤其是自带的微距和广角运行速度：挺快的其他特色：表白代言人，价格合理，使用方便，喜欢，代言人也很帅气，kun一起加油吧！买给麻麻的，麻麻很喜欢。以后他代言啥，就换啥手机。很合适，充电真的超级快，电也耐用，真的很不错，真的真的真的真的真的很不错。屏幕音效：音效也很棒，很适合年轻人，麻麻用也不会操作不习惯，总之挺好的。
家里用过三星，华为，OPPO，还是选择用vivo，不但性价比高，用起来也顺手！已经忘了这是我用的第几部vivo手机了！这款手机用了一段时间发现，触屏灵敏，清晰！反应比以前买的vivo机快，性能各方面都很好！
外形外观：漂亮，很满意！屏幕音效：屏幕色彩很好！拍照效果：拍照清晰度还可以，主要是可玩性高，主打自拍！运行速度：速度是712水平，系统优化不错！待机时间：待机时间称赞，手机控也可以一天多！其他特色：外放声音也不错，音量一般偏大，满足一般使用要求！
外外形外观：漂亮屏幕音效：很好拍照效果：非常好待机时间：玩游戏1o个小时没问题
货收到了，颜色很漂亮，外观很精致，拍照效果很好，待机时间也长，运行速度很快，总体来说很满意
外形外观：外观很漂亮运行速度：配置很高端老婆一直比较喜欢
外形外观：很时尚。颜色很漂亮屏幕音效：很不错拍照效果：拍照很清晰。运行速度：速度快。待机时间：一天左右其他特色：送婆婆的。外观好看。也好上手。婆婆很喜欢
外形外观：很好看，极光还会变色屏幕音效：屏幕清晰，音效还没有试拍照效果：特别好看，晚上也很亮运行速度：挺快的，我需求也不大待机时间：不玩游戏，24小时没有问题
手机颜值很高，速度很快，拍照特别漂亮，音质好，喜欢。物流很快，包装好。
外形外观：外观非常漂亮屏幕音效：屏幕也非常清晰拍照效果：拍照是我最喜欢的
外形外观：2000以下最好看的外观，金属中框，独特菱形四摄，和独特魅影蓝颜色，还有最小挖孔屏，所谓性价比高的都是塑料金属和侧面或者背部指纹屏幕音效：音质不错拍照效果：旗舰拍照水平运行速度：良好，骁龙712配上三星屏王者吃鸡无压力待机时间：4100毫安续航表现不错其他特色：菱形四摄，最小挖孔三星屏，幻影蓝带紫色，金属机身，玻璃后盖，屏幕指纹
外形外观：外观好看，外形舒适，手感很好，使用顺手屏幕音效：音效不错，声音清楚拍照效果：图像清晰度较高，运行速度：很快，待机时间：待机时间长，使用时间久其他特色：不错的选择
外形外观：大小适合老爸用，科技感十足屏幕音效：屏幕清晰运行速度：运行速度很快，完全满足老爸的需求其他特色：内存大，很够用拍照效果：像素高
手机很好用外观好看拍照给力电池耐用搞活动买的很划算
很好用，漂亮，大气，运行快，清晰，不卡，特别好，很喜欢，价格便宜，质量好
外形外观：靓丽十足，适合女性拍照效果：四摄，最让人心动的地方运行速度：很流畅，处理器中端待机时间：电池有点小其他特色：前摄像头设计比较喜欢。比水滴式的好看。屏幕音效：OLED屏幕，绝对高端。屏幕指纹解锁设计个人比较喜欢
收到了货品之后非常的高兴，因为他现在真的很漂亮，盒子又是很精美的，vivo这个牌子出的手机美颜效果又好现在的美颜相机真是越来越好了，越来越完善成熟了，真的很高兴对这种用心产品继续支持。商家的服务也很好，发货品迅速抽到妥当。今天非常满意的一个礼物，收到好好的睡一午觉，美梦做起。
婆婆很喜欢拍照功能真的很强大啊特别清晰
外形外观：妹妹很满意，颜值给个98分屏幕音效：屏幕也不错，除了挖孔，当然今年旗舰机都是挖孔，个人还是喜欢一加7Pro那种感觉拍照效果：很好很喜欢运行速度：够用
外形外观：挺漂亮的，我很喜欢。这是送的耳机。手机就拍不了了，我现在在用。
外形外观：比较时尚，后置摄像头菱形排列比较有创意屏幕音效：屏幕真心好！！三星的oled色彩饱满，颗粒感小，眼睛看着特别舒服拍照效果：拍照挺满意的，日拍和夜拍都有特色运行速度：统流畅，用着畅爽待机时间：一天一充
外形外观：很干净利落运行速度：目前都挺快的待机时间：满电可以用一天，玩游戏看视频拍照效果：挺清晰的其他特色：出厂自带的贴膜贴的特别牢，弄的我想换个磨砂钢化膜，都抠不下来。。
外形外观：非常好看，小清新屏幕音效：声音很大，听起来很舒服的感觉拍照效果：照片很清晰运行速度：刚买的手机反应是很灵敏的，不知道用段时间效果怎么样待机时间：还行，具体还在体验中其他特色：还在观察体验中
外形外观：这款手机外观是很好看的！很秀气的！屏幕音效：声音各方面都是很不错的！拍照效果：拍照我认为很好，拍夜景人像会自动补光！平时拍的话也会自动识别人像，拍出来的不用后期再处理！这都是拍出来的原图！运行速度：我买的最大内存，自然运行速度也没有问题！待机时间：以前用vivox9，待机时间特别长，充电又快，出门完全不用担心没电，相比这款的话，这个就比较耗电，充电虽然也快，但没有我以前的待机时间长！其他特色：总体还是满意的！
外形外观：很好看，很喜欢这个颜色运行速度：还没开始用，过段时间再评价
很好的一款手机，！外观好看网速就以后在来评论了
运行速度：很流畅，用旧手机抢不到的单换上新手机马上就抢到了
外形外观：漂亮极了拍照效果：真的超棒其他特色：有坤代言自然完美
已经买了一段时间了，手机的待机时间非常长，电池比较抗用，运行速度很快，外观比较适合女性使用华为同屏幕大小的手机，更喜欢这款，这款比较宽，而华为的太长了，看剧拍照还是这款比较好。
外观非常好看，屏幕使用效果也好，拍照的效果更不用说了，送人的可以
换了新手机，很好用，外形不太喜欢，但这并不影响它的性能，很快，电池很耐用，一点都不卡
手机很漂亮外观好看手感很好人脸识别解锁很方便，听歌音质好很喜欢，拍照4摄像头超清晰，充电很快一下就满了电磁也耐用可以用两天，还有送蓝牙耳机也非常好听歌很舒服，有点不足的就是玩游戏不是很流畅有点慢不知道是手机的问题还是网络的问题hellip
手机非常好，质量也好。也很好看。女儿用的直称赞下面这个照片拍起照来非常清楚。好评好评！
外形外观：背面看起来很清新，手机有点重，前屏是全黑的屏幕音效：屏幕看起来很舒服，很清晰，音效质感很好，音量很大拍照效果：有广角，自带美颜，如果对于拍照没有过多的要求，一般的效果都能拍摄出来可以待机时间：时间长，一天外出完全没有问题运行速度：可以其他特色：如果不喜欢手机太轻了，价格2000左右的，可以考虑这款手机
给妈妈买的。挺喜欢的。网速还有手机的本身速度特别快。好多功能都是以前手机没有了，妈妈很喜欢。像素也特别好。用着还挺顺手的。
东西收到己使用一段时间了，外形外观看起来都不错，屏幕大小适合音乐效果不错，拍照效果非常不错，使用下来速度还可以，是根据网络的，待机时间一天是没有问题的
外形外观：很靓屏幕音效：清晰拍照效果：可以，运行速度：很快待机时间：1天其他特色：拍照
外观好看，物流也很快很满意的一次购物
拍照效果：特别清晰，真的是写真级屏幕音效：清楚的音质，vivo的音质没话说外形外观：不错，有点厚待机时间：一般般运行速度：很快
外形外观：很漂亮，很好看拍照效果：质量很高屏幕音效：还挺不错的
外形外观：第一次看到了就有一种心动的感觉，外观超级的漂亮，是理想中的机型，艳丽，别具一格！屏幕音效：音效刚刚好，音质还是一如既往的好，vivo一直致力于音质的追求，跟有震撼效果！拍照效果：这个价位，拍照可谓是绝了，主打自拍美颜相机的，后置镜头也是相当的给力，不错，超级的喜欢，颜色还原相当好！运行速度：运行速度相当的快，很给力！
外形外观：很好看运行速度：速度挺快的适合父母用其他特色：发货速度很快
很漂亮，直播间买的，618哈哈，8128
外形外观：棒屏幕音效：棒拍照效果：很棒运行速度：非常棒待机时间：两三天其他特色：好看
待机时间：超级长，平时出去玩拍照什么的，一天下来还有四十多的电外形外观：主要看重的是菱形摄像头，真的超级喜欢，颜色也是我喜欢的拍照效果：拍照有AI真的超级方便，舒服多了运行速度：运行速度真的是快到没话说，特别要提一下这个手机的分屏功能用着很舒服，一边看电视一边聊天，简直不要太舒服
外形外观：大小合适，手感很好！屏幕音效：高清屏，眼前一亮的感觉！音效挺好！拍照效果：特别清晰！还有好多功能呢，没有试过！待机时间：接打电话2天左右！其他特色：总得来说这是一款性价比比较高的手机，好多功能可以单手操作，不像有的手机拿在手里拍个照片还得两手配合呢！运行速度：挺快哦！
外形外观：漂亮屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：快，比预想的要好待机时间：长，两天一充其他特色：就是好，值得信赖
外形外观：颜色非常漂亮，流光溢彩的屏幕音效：触屏反应灵敏，音效也很不错，全面屏比以前的方便很多。运行速度：挺快的，很满意其他特色：人脸解锁，指纹解锁都很方便，送的手机壳很棒，可以很好的保护屏幕，内存也完全够用。
运行速度：自己用的是vivo21，给媳妇买的s5，漂亮，时尚，很好用，
外形外观：看起来不错，很清新的感觉。屏幕音效：比较好用拍照效果：像素可以，挺好运行速度：反应比较快待机时间：应该可以待机好几天，没有试过其他特色：拍出来的蓝天挺美
外形外观：特别的好看，颜值超高屏幕音效：绝对是棒棒的，拍照效果：简直就像拍大片一样，运行速度：目前是一点问题都没有，待机时间：正常使用一天没有问题，其他特色：总之是很不错的一款手机。
手机颜值很高，各方面都没得说，老婆很喜欢，好评
外形外观：触感舒服屏幕音效：可以拍照效果：特别清晰运行速度：挺好待机时间：用一段时间看看其他特色：像素特别好，喜欢
非常棒的使用体验，速度快，手感不错，也有颜值，幸福感爆棚！每三年换个手机够了，而且现在2000多块钱的手机性能很不错了
外形外观：蛮好看的！厚度稍微厚了点！屏幕音效：全屏拍照效果：拍照是没说的了！特别是夜视！拍出来很清楚！运行速度：还可以！待机时间：一天可以用的！其他特色：vivo的特色，换机很方便！倒出来的和原来的旧手机一摸一样！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
外形外观：外观质感较好，冰岛恋歌非常具有寓意。拍照效果：拍摄自带美颜，效果不错
手机设计非常好看，轻薄，前置摄像头孔真的非常小，买来给妈妈换机用，还是很满意的。
宝贝收到啦，手机很好看代言人也很好看，使用很顺畅方便，喜欢！
新手机就是好用，外观漂亮，反应快，充电很快，还没进行照相不知效果如何？
外形外观：很漂亮拍照效果：很喜欢其他特色：游戏模式手机没问题，很满意，5号下单，19号才收到，这是我最久才收到的一个快递
给姐夫买的手机，大小合适，拍照效果很棒，运行速度快，手感不错，表示很满意，两千的价位能买到这么满意的手机非常难得，华为的手机确实不错
外形外观：很漂亮，时尚感十足屏幕音效：听音乐不错，效果挺好拍照效果：还挺好。挺清晰！运行速度：还可以待机时间：刷视频什么的，够用一天其他特色：挺好，物流也很快！
手机颜值很高，运行速度很快，玩游戏一点都不会卡，拍照也很清晰，总体来说很满意，很满意。
外形外观：外观真的是很棒，非常漂亮待机时间：电池也很抗用，我手机不打游戏，可以用一天一宿。运行速度：运行非常快，用了小一周才来评论，确实不错。
外形外观：配色很好看，手感也不错的，拍照效果：拍照很漂亮，简单大方，还不错，全面屏
用了好久天了，特别好用，而且流畅打游戏完全不会卡，物流也超快我11号下的单12号就到了，而且充电也很快，耗电慢爱了
外形外观：外形美观，很清晰拍照效果：很清晰运行速度：挺快的，毕竟还是新手机待机时间：一天没有问题，其他特色：充电速度特别快，半个小时就搞定了
手机不错，运行很快，夜色很喜欢，反应也很灵敏，尤其是指纹识别比之前的手机好多了。赠送的耳机出现质量问题，售后很快给换新的了，很不错，好评！
手机不错，外观很漂亮，大小也刚好够单手操作，
外形外观：超美的屏幕音效：音效很好，带耳机听歌沉浸感很强拍照效果：很亮很美运行速度：挺快的
拍照效果：拍照很清晰特别适合喜欢自拍的美眉外形外观：颜色好看，主要喜欢后面陵形摄像头屏幕音效：都挺不错的运行速度：运行速度很快，不过还没玩游戏待机时间：不玩游戏应该可以用蛮久的其他特色：颜色和款式都超喜欢主要是后面摄像头
外形外观：太美丽了，太有颜值了！这么高的颜值只适合年轻人用，我这个奔三的老阿姨是帮我家亲戚买的。屏幕音效：都很不错，性价比真的超强。这个价格，这个内存的手机，是属于不多了。拍照效果：效果杠杠的，真的是照亮了我的丑。运行速度：8g的运行内存，要多快就有多快！待机时间：待机时间相对来说就是个弱点了，我拿到手机后居然开不了机，后来充电了才打开。买了这么多手机，拿到手，开不了机的，这是第一个！
手机已收到，刚用上感觉还行，快递很快，以为送的蓝牙耳机会一起到货，收货时耳机没到
外观好看，运行速度很快，拍照的效果挺好的
运行速度：昨天下单，今日就送到，货物超快！非常开心！
手机很漂亮，处理器强大，使用起来很流畅，各方面比较满意，运行速度很快，这款手机值得购买，真心的对得起这个价位
超级喜欢，绝对正品，京东物流速度很给力，只可惜不会用这款手机返回键都不懂在哪
宝贝收到了真的很好很善良拍照效果特别好待机时间也很长运行速度也很快
外形外观：超漂亮，终于买了代言人手里的同款手机啦，哈哈屏幕音效：音效超级棒，拍照效果：哇，前置五重美颜超美腻，蔡徐坤滤镜超爱待机时间：用了一个一个月了，每天几乎就是充一次，超棒运行速度：超快，手机软件安了超多还是超快
