刚卖回来锁屏键就不灵
屏幕绿屏，还没反应
不知道为什么手机这个串号都不对，让我售后处理？
什么情况居然直接卡屏关机，烂货
屏幕音效：屏幕发黄漏光
拍照效果：我有点懵逼今天刚到的
其他特色：降价这末快逗我玩呢
差到死还是国产屏
我买了充电宝为什么发货少了的？？
说好的618期间价保，结果呢买贵了500块，痛心呀
多年家里一直用小米，屏幕相当的好，这次实惠了将近快六佰拿下的，搜锁，慰★，即可：1767910再加上1961哦，括号内数字可领领券再去买，便宜狠多经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买。外观很靓，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，待机时间待以后体验再评论，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，充电更快，而且还支持30W无线充电，非常方便，小米手机用了好几个了希望越做越好外观我觉得很漂亮很喜欢，喜欢全面屏幕。后面的摄像头做的很漂亮颜色也很好看，拿这手机摸着很舒服。屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果非常好，拍的照片非常清晰。一亿像素很强悍，功能也很多。我试了一下，拍出来的照
家里一直用小米，屏幕相当的好，有5粨卷，馊訫：162零37133）括号的零换小写数字。领券再去买，便宜狠多经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买。外观很靓，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，待机时间待以后体验再评论，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，充电更快，而且还支持30W无线充电，非常方便，小米手机用了好几个了希望越做越好外观我觉得很漂亮很喜欢，喜欢全面屏幕。后面的摄像头做的很漂亮颜色也很好看，拿这手机摸着很舒服。屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果非常好，拍的照片非常清晰。一亿像素很强悍，功能也很多。我试了一下，拍出来的照片好啊。运行速度很快，玩
一直在京东买的。喜欢小米除了手机真心不错之外，这下省5白券＋味★一七六七九一零一九六一）括号的大写数字换小写即可。最重要的原因是MIUI！亲近用户，外观很靓，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果非常好充电快，半小时能冲入六七十，基本一小时充满。30w快充不是盖的续航很不错，中度使用一天没问题。不会让你为续航发愁的！4700的电池就是好外形很好看，去年屏拿在手里很舒服，还不知道是三星屏还是国产屏，但是显示效果很好，90hz刷屏也很给力！双扬声器效果很棒，很老婆的xsmax效果对比，觉得立体声比xsmax更出
这次买的很不错。这次实惠了将近快六佰拿下的，艘锁，巍★，即可：是这个176加上7910再加上1961哦，括号内数字可领喜欢小米除了手机真心不错之外最重要的原因是MIUI！亲近用户，外观很靓，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果非常好充电快，半小时能冲入六七十，基本一小时充满。30w快充不是盖的续航很不错，中度使用一天没问题。不会让你为续航发愁的！4700的电池就是好外形很好看，去年屏拿在手里很舒服，还不知道是三星屏还是国产屏，但是显示效果很好，90hz刷屏也很给力！
我也算是小米的老粉丝，一共买过小米系列3部手机，这次实惠了将近快六佰拿下的，艘锁，巍★，即可：是这个176加上7910再加上1961哦，括号内的数字就行，分别是小米2小米3（板砖设计）红米1s（用了一年多给了老爸用，直到现在）。时隔6年之久我再次回归，在京东上抢购了这台对米粉来说算是重要意义的里程式手机，也是对小米的一种情怀！今天刚拿到包裹，打开手机握在手里操作了一番，有一种一见如故的感觉！操作流畅，机身手感特别好。黄金比例做的非常好，就算是女孩子的小手也可以很轻松的拿到手上。只有真正拿到手上的人最有体会，值得购买！手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，好喜欢！很大气，时尚，曲屏很到位，手感也很好。屏幕分辨率很清晰，色彩分明，不刺激眼睛，看着很舒服。其次是操作手感，很方便，手机很智能，而且反应很快，865的芯片确实不是盖的，音效方面也很好，立体声很强烈。重要的是运行速度
这次买的很不错。喜欢小米除了手机真心不错之外，找人省了快一千拿下的，嗖索，尉★，即可：（aibing九六一，括号内字母加数字数字可领。最重要的原因是MIUI！亲近用户，外观很靓，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果非常好充电快，半小时能冲入六七十，基本一小时充满。30w快充不是盖的续航很不错，中度使用一天没问题。不会让你为续航发愁的！4700的电池就是好外形很好看，去年屏拿在手里很舒服，还不知道是三星屏还是国产屏，但是显示效果很好，90hz刷屏也很给力！
收到了，拿到10之后试了试，速度很快！。双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，充电更快，而且还支持30W无线充电，非常方便最重要的原因是MIUI！亲近用户，用户想要的功能，真心给用户！手机系统更新及时，很老的机器小米也会更新系统。这次小米冲击高端果断支持一波。865DDR55G这么好的屏幕振动双扬声器，这价格良心支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡，特别要说的，手机的线性马达让我感觉手机震动反馈体验非常好，无论是平常日常操作还是玩游戏都有很好的体验，安兔兔跑分56万目前也是第一名，虽然跑分不能说明什么，但综合来说个人体验非常不错一亿像素很强悍，功能也很多。我试了一下，拍出来的照片好啊。运行速度很快，玩游戏很高清运行速度很快。运行速度很快，没有卡顿的现象待
小米十周年的梦幻之作，确实担得起这个定位！多年的米粉，用过历代小米手机，这一次的小米10Pro可谓是集旗舰机各种卖点之大成，这个世界太疯狂，评价都能赚零钱了！amp京贝占评亻介官也是一个贴心的，味辛G0ng纵哠，一条评价换3Y，来者不拒哦，快快行动吧，你还在等什么呢！是真正的ldquo水桶机rdquo！这一代的小米10Pro屏幕采用了667寸的三星A屏，曲面设计，左上角的挖孔大小适中，屏幕整体通透亮丽，色彩饱满，看得出是精心打磨和调教过，是这款手机最为亮眼的地方。顶部和底部都有扬声器开孔，实现了真正均衡的立体声，外放效果相当棒！红外遥控气压计等传感器一应俱全，可以满足绝大部分需求。测试了下视频防抖，真的稳稳的，5G手机，以后5G普及了，换一张5G卡也方便，未来几年，习惯了小米系统，一直都用小米手机，相信品牌的力量，一直都在京东自营购买商品，速度真的快哦，待机时间一整晚，只掉3格电。爽，巴士！最爱小米
外观很靓，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，充电更快，而且还支持30W无线充电，非常方便，小米手机用了好几个了希望越做越好
屏幕音效：屏幕相当的好，属于第一梯队的！曲面屏弯曲度合适，也没有误触问题。待机时间：充电快，半小时能冲入六七十，基本一小时充满。30w快充不是盖的！！续航很不错，中度使用一天没问题。不会让你为续航发愁的！4700的电池就是好！外形外观：冰海蓝颜色好看，有点偏绿，颜色新颖！！和mi8比起来，大小差不多，长一点，单手操作基本一样。拍照效果：一亿像素，666！！成像很快，拍照绝对够用了。运行速度：865目前能买到的最快的cpu了，游戏，日常非常流畅，一点都不卡！！！和平精英游戏还能开启高帧率90帧的画质！赞一个！！米粉十年，小米1用到现在，喜欢小米除了手机真心不错之外，最重要的原因是MIUI！亲近用户，用户想要的功能，真心给用户！手机系统更新及时，很老的机器小米也会更新系统。这次小米冲击高端果断支持一波。说真心话，865DDR55G这么好的屏幕振动双扬声器，这价格良心！！目前能买到的最好的865手机，赞一个！！其他特色：线性马达振动真心好！哒哒哒的，没有嗡嗡嗡的不适感！双扬声器，也是Android最好音质的手机了，立体声很棒，玩游戏很赞！！
确实看运气，我的是三星屏
想买的我劝你考虑一下
盒子有磕碰，客服态度好
快递包装有电简陋。其他还行
其他特色：货收到还没用，用后再来
主要玩一下游戏就发热了
原价买的有一点后悔明明可以4399买
屏幕上下泛红，外包装破损，其余都很满意
手机特别烫，其他还挺好
老是没有信号，其他方面还可以
外形外观：屏幕都开胶了
拍照效果：前置相机太雾
不支持电信虚拟运营商
其他特色：手机巨烫，耗电很快
外形外观：屏幕不贴合，有缝隙，质检不过关
换货后无法购买增值服务
就隔了一天，降了价不给退钱
我才买了多久，给我降价这么快？？？闹呢啊
手机发烫掉电快不知道啥原因。别的还好。
买过就降价，差差
外形外观：外观我觉得很漂亮很喜欢，喜欢全面屏幕。后面的摄像头做的很漂亮颜色也很好看，拿这手机摸着很舒服。屏幕音效：屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果：非常好，拍的照片非常清晰。一亿像素很强悍，功能也很多。我试了一下，拍出来的照片好啊。运行速度：很快，玩游戏很高清运行速度很快。运行速度很快，没有卡顿的现象。待机时间：可以用很久，充电也很快。闪充我3到满电50分钟多一点，很强啊。充电快用的久。没有发热现象。其他特色：手机很漂亮还送了无线充电，运行速度也快。功能强大。送货速度超级快，我夜晚下的单第二天中午就拿到了。目前觉得很满意，毕竟4十多张毛爷爷了。物有所值，有些功能我还没去了解。总的来说小米10，目前很满意。希望能帮助到你们，我买的时候也看了很多手机了。就是附近没基站没5G网尴尬
京东直播，小米手机10终于收到了，有5白卷，馊訫：162零37133）括号的零换小写数字。目前估计是最强配置的国产机，外观不错，手感个人非常不错，目前小米出品最好的手机，手机不算小也不算大，男女用个人感觉都很合适，双音效是亮点，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，待机时间待以后体验再评论，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡，特别要说的，手机的线性马达让我感觉手机震动反馈体验非常好，无论是平常日常操作还是玩游戏都有很好的体验，安兔兔跑分56万目前也是第一名，虽然跑分不能说明什么，但综合来说个人体验非常不错，也可以说是目前高端机最具性价比的国产手机，没有买错，用个5年没问题
小米手机10终于收到了，目前估计是最强配置的国产机，外观不错，手感个人非常不错，目前小米出品最好的手机，手机不算小也不算大，男女用个人感觉都很合适，双音效是亮点，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，待机时间待以后体验再评论，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡，特别要说的，手机的线性马达让我感觉手机震动反馈体验非常好，无论是平常日常操作还是玩游戏都有很好的体验，安兔兔跑分56万目前也是第一名，虽然跑分不能说明什么，但综合来说个人体验非常不错，也可以说是目前高端机最具性价比的国产手机，没有买错，用个5年没问题
外形外观：很流畅，曲面屏第一个用着还行，比之前的是要舒服不少屏幕音效：比mix3明亮不少，音效有明显的提升拍照效果：很不错，这像素杠杠的！运行速度：很流畅，多开一点毛病没有，不过开迅雷下载同时充电，手机是真的烫helliphellip待机时间：重量小，待机长，舒服了，配合无线充电，完美
618买的，很不错的，用小米10年了。一直在京东买的。喜欢小米除了手机真心不错之外，最重要的原因是MIUI！亲近用户，外观很靓，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果非常好，拍的照片非常清晰。一亿像素很强悍，功能也很多。我试了一下，拍出来的照片好啊。运行速度很快，玩游戏很高清运行速度很快。运行速度很快，没有卡顿的现象待机时间可以用很久，充电也很快。闪充我3到满电50分钟多一点，很强啊。充电快用的久。没有发热现象。
之前一直用苹果，拿到10之后试了试，速度很快！待机时间：开机65％电量，看了视频，下载东西，大概一个小时，还有59％，电池很不错。外形外观：外形很好看，去年屏拿在手里很舒服，还不知道是三星屏还是国产屏，但是显示效果很好，90hz刷屏也很给力！屏幕音效：双扬声器效果很棒，很老婆的xsmax效果对比，觉得立体声比xsmax更出色，音质也很好。xsmax的人声更加凸显一些。小米很不错！运行速度：很流畅，865速度没的说，日常操作没有任何感觉拖沓，没有玩过游戏，所以没有发言权，应该运行主流游戏没有问题的。
外形外观：收到货迫不及待拆开了，外观很惊喜，特别好看屏幕音效：用起来比我的小米5舒服多了拍照效果：拍照也太好了，效果真的很好运行速度：丝滑般的流畅，用起来太舒服了待机时间：不玩游戏，一天一充其他特色：充电是真的快，爽歪歪啊
外形外观：比以前的都漂亮，米10真的没有让我失望。屏幕音效：没得说，超赞，立体声棒呆。拍照效果：1亿像素真的6，各种模式用起来也非常得心应手，真的很强。运行速度：杠杠的，一点不会卡顿，不打游戏8G足够了。待机时间：强无敌，放了一整天电量才掉了不到5，真的强！其他特色：直接贴好膜了，让习惯裸奔的我猝不及防哈哈，先用着，刮花了撕掉
谢谢京东这么快！对于这款手机，ldquo等了这么久，小米10没有让我失望。rdquoldquo拍照果真秒杀一众手机，屏幕很是漂亮，系统也很流畅，丝毫没有卡顿的感觉。再就是充电非常快，续航一天是绝对没问题的。rdquoldquo外放效果不错，续航能力必须说，电量很棒，信号强度也很好，很满意。rdquoldquo小米10太漂亮了。手感超出了我的预期，拍照太美了。
外观很靓，手感不错，双曲面屏握着很舒适，，手机不算小也不算大，感觉很棒。拍照不错，毕竟是1亿像素，骁龙865处理器，玩游戏也非常流畅，充电极速快充和华为有得一拼，支持无限充，还可以无限反向充电，简直完美设计的一款手机。
外形外观：膜没贴好
换来的那个不错
其他特色：没有耳机
为啥我选的灰色送过来是蓝色mdash
手机发热比较严重，其他挺好的
拍照效果：颜色不正，
其他特色：音色好
其他特色：说好的赠品咯？手机不错
不错，非常好用，就是有时候会卡。
待机时间：待机半天，叫人奔溃。
换个内存也不给换，一次性消费
才买了十几天就大降价
两天掉价三百多，谁敢相
成功入坑，是国产屏
，换了两次机，而且价格波动那么大还保价不了
转接口是坏的，也不给补发
屏幕音效：两边发绿，上下发红，棒棒哒
前一天买的，第二天就降价200。
我都等吐了，没有一丝丝热情
还没收到货，申请换货了，发到武汉还没寄出来
外形外观：手感很棒，双曲面屏握手感是很舒服，单手操作完全能够运用自如屏幕效果很理想。待机时间：待机时间可以一天多，电池容量也够大，充电更快，而且还支持30瓦有线无线快充非常方便。屏幕音效：屏幕表现不错，属于第一梯队的，曲面屏弯曲度合适，也没有误触问题。拍照效果：小米10拥有着一亿像素的手机，成像很快，拍照绝对够用了，而且也很清楚拍照模式也很多。运行速度：865目前是能买到最快的CPU了，游戏日常工作都非常流畅，一点都不卡，和平精英游戏开启高帧率90帧的画面，赞一个。其他特色：线性马达震动没有嗡嗡嗡的不适感，双扬声器，也是安卓最好的音质手机了，立体声很棒，玩游戏很赞。
外形外观：漂亮时尚，手握舒适。屏幕音效：屏幕艳丽，双声道音效，音质好。拍照效果：拍照不错，效果扛扛的。运行速度：速度非常快，高通865不是吹的。待机时间：待机玩游戏应该壹天没问题。其他特色：我之前一直用华为，本机特色还在摸索中。
拍照效果：一亿像素了，拍照速度很快，打开图也很快，秒开。不得不说小米这次对拍照的调教确实用心了，拍出来的效果很接近物品原色，不会偏色，非常赞。外形外观：说下感受，这个外观没有惊喜。第一次上手米10有似曾相识的感觉！屏幕音效：实话实说小米这块屏幕，虽然有高刷新率，但明显偏红，极有可能我是个例，用惯oled的我只能给小米打60分（仅代表我个人）满分100，运行速度：高通865了，性能不用质疑。待机时间：4700毫安时电池不担心续航了其他特色：小米十周年之作冲击高端，加油！
外形外观：外观很棒，细长的那种，然后下巴比米8小太多了屏幕音效：屏幕细腻，前几批应该都是三星的屏幕，没的说，音效也很棒拍照效果：拍照清晰运行速度：速度快待机时间：这个还没有测试其他特色：本来以为今天到不了了，结果快递小哥十点多给送过来了，京东快递牛批
外形外观：外观很完美，是我想要的模样，我一直特别期待米10，到手了感觉好兴奋屏幕音效：屏幕我查了下是三星的屏，听说屏幕已经开始混用了，还好我没有买到混用的，还是三星屏幕安全拍照效果：拍照效果挺好的，夜拍感觉比米8提升很大，运行速度：骁龙865当然流畅待机时间：待机时间，一天完全够用其他特色：很不错的水桶机，刚过可以用两年
这京东物流太给力了吧，昨晚12点过下单，今早8点多就到了，给京东点赞！喜欢小米那么多年了，但不是米死粉，因为也就没用过几款小米手机，一款米note还有就是现在的米10，不过给家里人买了好几款小米了，家人都很喜欢！这次的米10，不愧为十周年梦幻之作，上手第一感觉；惊艳！细腻！完美！真的惊艳到我了，无论屏幕，外观，还是手感，亦或配置，都绝对对得起他的定位，真的太流畅了，屏幕也是细致的不要不要的，一入手，我舍友们第一句话就是；真香啊！他们比我还激动，说宿舍终于有第一个小爱同学了见过小爱同学的强大，所以是小爱同学的忠实粉丝！买的8256的，妥妥的够用了，试了一下拍照，也是杠杠的，不愧是一亿像素，赞还有最让我惊讶的是它的双扬声器太给力了呀，音效绝对棒棒的，还有，它的声音竟然比我电脑都大一点当然，还是要稍微说一点就是感觉它有点重呀，比我以前用的哪一款手机都重，但鉴于它手感这么好，重不重也就无所谓了，哈哈，反正是真香机，爱了爱了！目前续航和充电还没试过，后续用几天再追评吧！如下是图片，拍得不好，因为以前的手机相机有点问题才换的，大家将就看吧
外形外观：大方得体屏幕音效：杜比音效：棒拍照效果：非常清晰，漂亮运行速度：骁龙865，非常快待机时间：刚到手，4780比4000用的时间长。其他特色：手感舒适，感觉不到重量，光滑，只手握刚刚好。疫情期间物流迅速。
等了10天，今天终于拿到了！感谢京东的工作人员，非常时期注意身体！我也算是小米的老粉丝，一共买过小米系列3部手机，分别是小米2小米3（板砖设计）红米1s（用了一年多给了老爸用，直到现在）。时隔6年之久我再次回归，在京东上抢购了这台对米粉来说算是重要意义的里程式手机，也是对小米的一种情怀！今天刚拿到包裹，打开手机握在手里操作了一番，有一种一见如故的感觉！操作流畅，机身手感特别好。黄金比例做的非常好，就算是女孩子的小手也可以很轻松的拿到手上。只有真正拿到手上的人最有体会，值得购买！
外形外观：外观简单大方屏幕音效：很有三星的味道！对比自己的MAX差别不大！拍照效果：特别清晰，自己对拍照没有多大要求！运行速度：865速度没话说！杠杠滴！价钱现阶段感觉还可以！性价比真的没话说！
京东送货神速！大赞。外形外观：美观屏幕音效：喜欢拍照效果：挺好运行速度：飞快待机时间：暂时不知道。手机真的好好，手感不错，相信小米。包装盒上还有hiRes认证标志，觉得听歌质量有保证了。比小米9似乎长一点，重一点，拿在手里挺有分量，厂家的良心。觉得满意满意满意。
下载软件有发热现象，其他还可以
挺好的不过这才买几天啊就直接降三百。。
屏幕音效：可以其他特色：没有铁屏保
还在观察中，还在观察中
不保值，现在的手机用着都差不多
待机时间：耗电比较快，其他的还行
别的都不错就是用4G玩游戏老断网
这个配送有点糟心了，手机还可以
耗电快信号差其他还行
暂时未发现问题，正常使用
其他特色：这手机没劲，果断买了
降价了，给商品换了个编号，不给保价。
才几天降了好几百，还不能申请参加
物流很好，只是怎么感觉手机是翻新的，被骗了
拍照效果：除了聚焦点其他地方会模糊
屏幕上有一条细小都划痕
刚买就降价，能不能不差价
这算什么不保价吗直接降了三百块
什么都没送，还是国产屏，建议买华为和ov。
用了一个月前置摄像头坏了
米8用户喜升米10一直认为小米的系统很好用，米10的话，连质感屏幕等体验也香了起来。最令我惊喜的是，米10的横向线性马达带来的ldquo振动体验rdquo，优秀横向线性马达的第一个作用就是，可以模拟出真实按键的触感。感觉以前在用iPhone的时候，对触感反馈的体验很喜欢，现在在米10上也找到了
用小螺号的一句话总结小米10ldquo美的不像实力派rdquo外表美丽，内心强大，完全超出预期，特意买了12G内存，准备战三年回本内付和cc9pro的比较
外形外观：既简单又好看。屏幕音效：音质有很大的改变，值得尝试。拍照效果：对于细节的追求不过分，是非常符合需求的。运行速度：没得说，太棒了待机时间：刚入手，后续追加评论。其他特色：各方面都完美，十全十美。
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，好喜欢！
手机不错！首先说外观，很大气，时尚，曲屏很到位，手感也很好。屏幕分辨率很清晰，色彩分明，不刺激眼睛，看着很舒服。其次是操作手感，很方便，手机很智能，而且反应很快，865的芯片确实不是盖的，音效方面也很好，立体声很强烈。重要的是运行速度快，拍照这东西对我来说没啥用，基本上不拍照，图的就是运行速度，没有卡顿，不过热就行。而且京东物流确实快，很给力，总体来说非常满意！
是老公心心念念心心念念的小米10啊，作为一名忠实的米粉，他终于如愿以偿了！外包装很用心，高端大气上档次，手机外形的双曲面用起来确实很舒服，开机速度如视频所示，杠杠地快速，运行速度也是杠杠的。屏幕的音效也对比了，确实更有立体感，拍照效果一亿像素不是吹的。玩游戏什么的，等老公后面再体验，来补评价吧！最后，24期免息，你值得拥有！京东速度你也值得拥有！
5G旗舰处理器骁龙865，LPDDR5和UFS30，配立体散热系统，性能非常出色。4780mAh，三重快充。667英寸定制超小孔曲面屏，90Hz刷新率和180Hz触控采样率，峰值亮度1120nit，对比度500万1，4096级亮度调节。1亿像素8K电影相机，OISEIS，支持前置120Hz慢动作自拍。对称式立体声，横向线性马达，红外遥控等。堆料相当狠的5G旗舰机：4780mAh两个大喇叭的立体声1亿像素大底相机和无线充电等，这些功能都非常占空间。工程师下很大功夫，还是把整机厚道控制在896mm。另外，边框厚度只有22mm，机身显得非常匀称！曲面屏收弧后，外观还是非常不错的
京东快递很给力。外包装简单大气。真机上手感觉不错，屏幕不小。系统流畅。双扬声器比之前声音也大了，865很给力很多。各种功能也比之前更强大了。暂时感受就这么多等用一段时间再来评价
手机用了两天才来评价，先前用的小米手机较多，小米10质量真的没得说，蜜桃金真的非常漂亮，曲面屏幕好看显示清楚，听歌双喇叭效果不错，见图。买时也没那么难买，预约完后，到时去买就有，邮递也很快，疫情期间京东快递辛苦，很及时。
等了1周时间才收到，外观和手感都很不错～颜色也挺骚气的。搭配30w无线快充太方便了，充电速度很快，。从米8升级米10，刚开始还以为提升不会很大，到手体验后发现升级效果还是很明显的，由其是屏幕和外放，好了不是一点点。可惜出厂没贴膜。
还行吧，不知道是不是正品验证不出来
品控不行，机子其实还不错
还不知道好不好用用看吧。
手机大也重，拿着像砖头一样
挺好用的，总体好评，有些小毛病
可能期待值太高了，有一些瑕疵，用用再看
一般货色，不过如此，也就那样。
拍照效果：还行，没有网上吹的这么双扬声器爽！
还可以吧，好久不用安卓了一下适应不了
满足哥不能使我满足，买个手机体验一下世态炎凉。手机还没收到，但是这里先批评一些不自觉的ldquo人rdquo。为了一己私利，昧着良心，耽误广大客户发货，实在面目可憎，令人作呕。希望依法追究，将坏人绳之以法，以正视听。
说好的价保618前几天降价还能保，到现在就不让保了
连个耳机都不舍得送
这是新手机，你信吗？反正我不信
我去，行不行，我快递还没到手你就降价200
后盖缝隙能插
刚买第一天，闪退。
申请保价说没这个商品
半个月降了300，还不给保价
手机没电关机后一直充不进电
我买了半个月就跳水真好
上午下单，下午到货，赞画面很清晰，手感很舒服，手机像素高，照相杠杠滴，非常流畅，运行速度快，音质也很好，看电影听音乐没问题了，自带贴膜和手机壳，全屏幕看起来非常舒服，手感超级棒，比我以前用的手机舒服多了，支持5G，哈哈，准备用很久了helliphellip__
我的小米6终于可以退休了！用了几年没出任何问题！从来不卡！小米10手感很好！照相很清晰！速度很快！双喇叭声音很棒！这部手机是小米手机中最牛的一款！外形外观：很漂亮！手感好屏幕音效：显示很清晰！音广效很棒！拍照效果：超清淅！目前是最牛的运行速度：超快！可惜我这里没有5G网络！没办法试！待机时间：还在测试中！应该不错！
外形外观：我个人非常喜欢这个冰海蓝，非常漂亮哈哈，pro版本的白色没抢到。屏幕音效：屏幕是三星的屏，比起我的小米9感觉细腻了一些，自动亮度也不错。双扬声器，音质非常棒。拍照效果：还没深入使用，但随便拍了下，一亿像素果然不一样，很清晰，成像速度挺快的，有接近1s的成像处理时间待机时间：没深入使用，但4780mah肯定比3300的米9好哈哈运行速度：90hz刷新率挺流畅的，运行速度杠杠的！
米10是真的好。买之前犹犹豫豫，查资料，看测评，比对，最后还是下单了，入手之后mdashmdash真香！用了几天，断流什么的根本不存在，我之前最担心的就是这个。MIUI用起来这个顺滑，续航也OK，正常使用，早上出门前充满，晚上到家还有30到40吧，基本不玩游戏。外观也不错，挺讨喜，拍照也ok。90hz屏幕也不错。总之就是真香！值得！
外形外观：很薄，钛银黑也很正，适合男生手持，当然，手机尺寸比较大，看电视刷抖音玩游戏都很爽。屏幕音效：双扬声器的设置，确实够叼，音效超好，听歌看电影都很有立体声。屏幕的话我的是国产屏，也挺好的，没感觉出哪里有差距。拍照效果：一亿像素的摄像头，连血管的脉络都拍的一清二楚。运行速度：865处理器，后台开个十几二十个应用都不会卡。待机时间：这个电池必须得夸一下，4780毫安的电池，真的很耐用，我亮屏玩一个半小时以上都只耗10的电，一天完全只需充一次。其他特色：MIUI12系统，不多说，简直飞起，而且隐私授权方面做得确实挺到位的虽然老在我后台收集数据偏好
外形外观：外观个人觉得可以手感拿手里刚好屏幕音效：屏幕彩观感好加上双扬声看电影追剧那叫一个爽拍照效果：一个亿的像素比以往拿过的机子清晰许多运行速度：新的闪存规格外加90刷新将运行速度提上新的高度待机时间：4千7百多的电池量不玩游戏亮度不调最高续航可以坚持很长时间
京东快递是真的快，隔天就到，爽，第一次用小米手机，观感不错。有点高端机的味道了，屏幕很细腻，文字跃然于纸上的感觉，很强，这屏幕应该很贵，曲面很舒服，好，微距不错，一亿像素还感觉不出啥，不怎么拍照，今年带孩子老婆去外面玩再试试，说多了，主要白条24期免息真香
屏幕音效：曲屏幕的，很好看，手机重而有使用感，外表光鲜亮丽，质量很强，之前一直用苹果，发现国产手机小米也很好，速度很快啊，一点也不卡，玩游戏特别6，内存足够大，特别买大点好看视频学习知识用的！京东购物，好体验
家里人都用的小米手机，自己是第一次用，对于女生来说，屏幕还是比较大，也相对比较重。主要是看中了它的存储空间，256g，一亿像素，拍再多照片也不怕了。充电很快，一下子就充满了，很方便，续航能力也很强，不用经常充电。另外曲面屏也很特别，显示效果好，上下双喇叭音效，棒棒哒。
到货很快，手机屏幕够大但手感很好，功能齐全系统运行流畅。相机很牛拍照清晰，性价比很高。
降价，再降价，要买的同学，也许考虑明天买会更好hellip
其他特色：间长了手酸，重和发烧！
手机还好保价如同摆设
拍照挺好的，就是过了没多久主板有问题了。
运行速度：真的是，用一用的，就卡住。
待机时间：电池超级不耐用别的还好吧
打王者手机特别烫手，相机还可以
手机很好就是没贴膜
打游戏有时候卡屏，其他的还行
小米就是贬值快
玩个王者荣耀没上壳，烫得手拿着都疼
屏幕音效：屏幕不是三星的难受
我换了个手机赠品没有了
618价保就是摆设，手机没问题
图片上的那里还能看到胶
不给保价，还保价618呢。618当天凌晨4099。
充电器不到一星期就坏了
手机还没用，但是这个物流是真的差。
同一时间买的同一配置别人为什么比我便宜300元，
手机还可以，给一星主要是不到半天的时间又降价了八十八块钱，保价还通不过。
外形外观：惊艳，很漂亮，没白等！屏幕音效：高科技，很爽拍照效果：清晰可见！运行速度：贼溜！待机时间：小米六到小米10，一直用小米！其他特色：厚道的配置，地道的价格
效果非常棒啊！手感还不错，小米6升级太爽了，坚定的米粉，我的米6终于可以下岗了。整体屏幕很不错，清晰，通透，显示效果很棒。miui已经很熟悉了，没有啥说的，很顺手，这也是我坚持买小米的原因。小米越来越好了，加油啊！
外形外观：蜜桃金（猛男色）一看到这个颜色就爱了，没上Pro（因为Pro没这个配色，还是磨砂面），外观绝对秒杀OPPO和vivo所有机型，喷我的都是弟弟屏幕音效：屏幕效果安卓地表最强，不接受任何反驳，秒杀三星S20和OPPOfindX2Pro以及vivo所有机型，杜比音效，听歌有演唱会现场的感觉，吃鸡能听出来哪里开很棒，喷我的都是拍照效果：一亿像素完虐OPPO和vivo所有机型，没有过度美化，很写实，比华为P40强，比iPhone11ProMax清晰，完胜一加8Pro，弟弟们，来喷啊运行速度：比OPPOfindX2和vivoiQOO快，处理器虽然不如A13，在安卓机当中能排第二，仅次于一加8和8Pro，肯定比三星快，超越OPPO和vivo所有机型，弟弟们有意见可以保留，喷我你就不是人了待机时间：重度使用一天下来还剩20左右，中度使用三天两充，实测吃鸡和CF手游充满电玩一个小时从100掉到87，游戏耗电很慢，电池均匀，没有虚电的情况。键盘侠勿喷，喷了你是弟弟其他特色：小米这款手机算是高通865的所有机型当中性价比最高的了，弟弟们有意见可以保留，完胜OPPO和vivo所有机型，打游戏充电都不发热，CPU在45度左右。
终于入手小米10，购买了12G256G黑色版本的。外观简约，曲面屏，机身重量和厚度可以接受，出场时小米自带了一个贴膜，大家可以不必再贴；此次购买了米10内存最高的版本，运行速度非常快，打开APP快，多APP运行也好不卡顿，王者荣耀等游戏也没问题，骁龙865还是很给力；拍照是米10的亮点，1亿像素，对拍照需求不太大的我而言，大大超出预期了；音效是两端对称音效，非常赞，给人立体声的感受；电池续航不错，甚至比米10pro电池容量还大，带了30W有线快充的电源，能上55W就更好了。总体来说，小米第一代高端机型，综合能力非常出色，很有可能会成为继小米6之后的新一代经典机型。
外形外观：外形美观大方，颜色很上档次，闪闪发亮屏幕音效：音效柔和，不刺耳，屏幕很大，也很清晰拍照效果：拍照清晰，自带美图运行速度：运行速度快，玩游戏也不会卡，满足基本办公游戏需求待机时间：待机时间很长，一天一充没有问题其他特色：小米的忠实粉丝，每出一款手机，必买
外形外观：曲面屏，机身厚度896，超薄机身屏幕音效：屏幕667超大屏，分辨率23401080拍照效果：后置四摄，一亿像素8K电影相机，景深＋微距＋1300万像素，前置2000万像素，运行速度：运行内存8G，吃鸡游戏毫无压力待机时间：4780mAh大电量，玩游戏妥妥一天没心烦其他特色：双模5G，骁龙865，新一代LPDDR5内存，对称式立声体音质，UFS30高速存储，极速闪充，全功能NFC等等。新一代机皇
手机包装很好无破损，物流也快。外观漂亮，屏幕自带贴膜，抚摸起来细腻，手感好。屏幕够大也很清晰，照相非常清晰，充电速度更快，续航时间长。打游戏很流畅，声音很好，散热能力强，打游戏一个多小时，没有热火过。
从米2到米4到米6再到现在的米10，小米陪伴了我8年之久，都说小米是年轻人用的，我从24岁用到了33岁，很感谢一路走来有小米的陪伴，我还是喜欢小米，说明我还年轻！人性化设计，高颜值，操作流畅，手持舒适，真的很棒！可惜我的最爱小米6与我失联了，我喜欢的带home键的手机。小米10同样让我爱不释手！期待小米会成为最好！还有选择京东真的很放心！
外形外观：外观很明显，曲面屏加90Hz，不错很流畅，经典的小米设计风格。辨识度高，也比较美，可以作为高端旗舰第一选择。屏幕音效：对称式立体声双扬声器，播放效果很震撼，真的是太喜欢了，非常好的体验。屏幕三星90Hz流畅屏，除了前置挖空有点碍眼，其它都很好。显示效果超棒的。拍照效果：1亿像素的摄像头，拍照确实很棒，拍照效果非常好。这摄像头真是用了之后再也回不去了，不管是拍风景，拍人物都很好！运行速度：特意买了12256的版本，妥妥的就拿它当钉子户了，我觉得用个2，3年一点问题没有，运行很流畅，速度很快，玩游戏也很爽。待机时间：开启省点模式，用电很慢，默认模式耗电有点快，所以基本都是开着省点模式的，一点不影响运行速度。用一天没啥问题。其他特色：小米自家的红外，nfc等等这些功能很实用，还有相机里面好多功能，系统是用过的最好用的。俩字完美，用了一个多月了才来评论，上半年旗舰机最超值的一款手机，很喜欢！
刚升级了miui12。系统很好用。手机外观很好看，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，充电更快，而且还支持30W无线充电，非常方便，小米手机用了好几个了希望越做越好
除了手机容易断网之外都还好
心态爆炸14号买18号掉了500快
拍照效果：感觉还行吧外形外观：闪光灯太下了
拍照效果：一般般吧，一分钱一分货
断流啊。开个流量打都能350多ping
待机时间：电量消耗太快了吧，不过充电也挺快的。
总体感觉还可以，就是电量用的太快了
手机挺好，就是京东星卡身份信息上传始终不成功，赠品订单给我取消了
前置摄像头歪了，打游戏烫手。其他还好
套装价格比单买加起来还贵，耍猴子啊
外形外观：买了几天就掉了200
手机好卡好卡啊不值得这个价
刚买完降价，盒子全都是磕上的印
恩，早买1个月早花1000，这波可以。
我才分手还了一个月，他就降价这么多？？
这手机一点也不好发烫
才买几天，就死机？？
买了不到一个月降价200，又过了几天降价500
今天手机黑屏了两次！
充电什么都不干就发热
首先发的是京东快递，昨天下单，今天早上收到货。以前从未用过小米手机。自去年6月入手红米K20以后，赶脚雷军的小米还是比较厚道的，用户都能体验用上最新升级版本。K20一直都很好用，只是上次出差没带相机，用K20拍照，用48w相机拍照时，处理器要好几秒处理图片，手一动相片就湖了，好几张抢拍经典的全拍湖了。所以这次下决定买865的，K30pro是升降相机，不喜欢，现在K20骑自行车放裤袋里经常自行升降。所以就入手了这款米108256G的。108W相机拍照，865处理器直拍直处理灰常快。还有108w拍的相片也不大才几兆，不像K20的48w拍的高清像片十几兆/张，很占内存。还24期免息。
外形外观：这颜值真的美绝了，我觉得小米10是历代中颜值最高的一个了。拍照效果：1亿像素确实太令人惊叹了。待机时间：4700多毫安的续航，以后上班再也不怕。
外形外观：正面挺好看的，曲面屏带来的视觉效果真的很不错，但是就是玩游戏时候不好用，我打王者的时候就是上下两条反光带，实在是尴尬。背面就很失望了，一点特色都没有，和之前的米568一个模子，小米要冲击高端，我觉得至少要有一个有识别度的背面。屏幕音效：屏幕的提升很大，比我以前用的米8好多了，这点提升真的很明显，而且90HZ的屏幕刷头条新闻确实是快多了。音效嘛，双扬声器确实看视频的时候很舒服，就是打游戏的时候双手的挡住扬声器，声音就听不明显了，这个设计就变得很尴尬。拍照效果：一亿像素的摄像头提升确实很明显，拍出来的照片效果真的很清晰，特别是夜景，感觉比以前的米8提升太明显了。运行速度：865的速度没得说，打开APP的速度刷刷刷的，玩王者荣耀的速度也很快，帧数一般都稳定在60，马上就可以上王者了。待机时间：基本上一天正常使用是没问题的，米10电池容量的提升也带来了待机时间的直线提升，而且配合无线充，平常使用中就基本不会有没电的烦恼了。其他特色：震动反馈真的爽，打起字来爽歪歪啊。
外形外观：超过以往的小米手机，真美，真的美艳屏幕音效：曲屏，90Hz屏幕，划动反应相当理想，再用不回以前的屏幕了拍照效果：照效果惊艳，手机品牌中排名前两三位，比我小米9好不是一点点运行速度：骁龙865处理器，小米首发，我选的8256，处理运行速度相当不错待机时间：我的使用2天一充，电池容量大，外出也不担心其他特色：5G，小米质量，平靓正！够实在
考虑了挺久，毕竟这个价位是属于小米目前最高的，可能算不上旗舰机，但也算是顶尖配置了。虽然超出了小米本身的品牌价值，但是各项配置累积起来是真香，而且也是5G手机，这也是考虑的一大因素。京东快递一如既往地快，无破损。包装盒惊艳，开机超快。握感很好，比较长窄的屏，所以操作很流畅。相信不辜负我这老米粉的期望，当个米10钉子户。
外形外观：大气漂亮，握持感觉好！屏幕音效：90赫兹屏惊艳！色彩艳丽！看视频玩游戏爽！双扬声器音效无敌！看电影或者游戏效果都非常好，进步很大！这就是我放弃水果十一的借口，呵呵拍照效果：像素高，拍照高清！就是边缘虚化太多，希望12系统优化！运行速度：飞一般的快，流畅无比！待机时间：4780的电池，待机时间正常！只怪配置太高！其他特色：充电速度杠杠滴，基本上一个小时能充满！
一直用小米，2年多的米6被孩子摔坏了，刚好小米10发布，知道很抢手，抱着试一试的抢了下，没想到尽然抢到了，京东物流真的超级快，2天时间，备货加送到手，外观漂亮，屏幕够大，够清晰，手感也不错，运行速度非常快，电池耐用，玩游戏也不发热，充电速度也非常快。余下这几年又省了手机钱了，哈哈
自己的绿厂手机因为更新系统变得卡顿就萌生了换手机的想法一直都想买一部小米手机很喜欢小爱系统很方便贴心本来打算买一部红米过渡想了想还是选了米10在10pro跟10之间选择了顶配10因为我主要玩游戏不拍照看上了米10的高配置物流很快第一天下单第二天就拿到货了外观个人审美觉得挺好看曲边屏幕用着很舒服滑屏很流畅玩游戏非常流畅试了试拍照挺清晰充电也很快送的手机壳还可以总体体验很棒。唯一的瑕疵就是没有膜不过联系客服说可以到店去免费贴膜还是很不错的
外观可以，手感很好，外音就像一个小音响一样，和发布会说的一样感觉比苹果好，手机速度挺快，曲面屏可以说是很好看了，一天充一次电就够平常用，充电也很快，前置摄像头也不太差的，整体打个85分吧，，嗯hellip拍照需要调节吧，反正我买回来一直没拍出多好看的照片哈哈哈，那个地球的壁纸是真的好看而且有逼格，手机回来以后卡死过一次，就一次，可以原谅，手机经常需要清理垃圾，我觉得还不错，经常就是一个多G的垃圾，希望可以用的久一点，感谢小米让给的这个实惠嗯价格。
外形外观：外观漂亮，美丽大方。屏幕音效：音响很好。拍照效果：拍照漂亮运行速度：运行速度很快，不卡。待机时间：刚买还没用，待机还不清楚，用几天再来评价。其他特色：很久没在京东买手机了，还是一样的好，早上下单下午就到了，手机很好。京东卖的都是正品，一直都有京东买手机。
运行速度：手感还行，先用着看看再说吧
拍照效果：优屏幕音效：不错待机时间：太差运行速度：不错
手机本身很好，京东服务嘛，不想吐槽，失望！
屏幕音效：没毛病拍照效果：不理想待机时间：还可以
待机时间：待机耗电有点快，难搞外形外观：可以
买了相差几个小时价格就降了，第二次用小米，还行吧
手机五星好评，客服一星
外形外观：帮朋友买的，我自己非常不喜欢曲面屏！
4月生产的国产屏。42
外形外观：我会向大众宜传京东欺骗手段
屏幕音效：屏幕辣鸡，音效还行。
手机上全是灰翻新机实锤了
屏幕音效：屏幕偏红，退货了
买完就降价还不给价保，服了
第二台溢胶的米10了，品控真的有待提高
为什么一直连不上小米自己的蓝牙耳机啊啊
外形外观：屏幕有划痕，其他都好
屏幕音效：显示效果非常好
手机发热，一开机发热，打算退掉
过几天618的时候又降了300多块我吐了
外形外观：外观非常漂亮，手感也非常好，很喜欢这款手机。运行速度：这个速度非常快，开机也非常快。待机时间：待机时间，导数据已经10G，只用了8的电量。屏幕音效：音乐好震撼，好喜欢，推荐给大家。小米手机值得信赖。
外形外观：外形很好，外观很靓，冰海蓝颜色很好看，非常喜欢。屏幕音效：双曲面屏幕拿着手感很舒适，屏幕相当好，操作完全能够应用自如，屏幕效果很好，比较舒适，音效非常棒，听音乐声音清晰好听。拍照效果：拍的照片非常清晰，一亿像素很强悍，运行速度：游戏及日常使用非常流畅，运行速度完美，没有吉顿。待机时间：待机时间长，充电很快，非常好。其他特色：双扬声器播放音乐音质好，立体声很捧，非常喜欢。
真的把我惊艳到了，网上看还好，但真机好看太多了，一开始担心后盖，其实真的很美，不比pro的磨砂差，很有档次。重点说下镜头，超出想象，宽容度和锐度真的不错，色彩调教的有点德味，其次就是音质，双喇叭竟然比我的max好一点，感谢京东让我买到喜欢的手机。
外形外观：不错，喜欢屏幕音效：很好，听歌特别好听，感觉就是个音响拍照效果：非常棒，图片有白天还有夜景，有近景远景运行速度：很快待机时间：大，时间长，一天不充电都没事其他特色：颜色很喜欢，看我拍的图片哈哈真棒
外形外观：用着不错，手感很好，看着也很好看，就是有点重，用久了，也就适应了，总体来说还好屏幕音效：音效真的很赞，听音乐很有感觉运行速度：玩游戏很顺畅，不会有卡顿现象，游戏画质也很感人待机时间：充电很快，一天一充，工作日常使用，完全够用了很喜欢
外形外观：样式中规中矩，和别的全面屏手机差不多，颜色挺好看的。屏幕音效：毕竟是立体声的音效，比以前的更好。拍照效果：功能很强大，专业的那部分都不会用了。运行速度：很流畅，目前没卡过。待机时间：用的比较频繁，一天最少得充一次电。其他特色：可以自定义小爱同学的唤醒词，很赞。但是识别还不太可靠，听歌时，常常会蹦出来一句ldquo唉rdquo。
外形外观：比我的小米9好看太多啦。屏幕音效：曲面屏高大上，滑动非常爽滑拍照效果：哼哼，不是盖的，很厉害运行速度：非常快，只能这么说，唰！待机时间：有待测试，肯定没问题。
刚发布就预定了，今天到货了，京东还是一如既往地快，打开很惊艳，外观很漂亮，手感也很好。一亿像素是真的吊。12G运行内存确实快。旧手机就是小米，同步助手很方便。京东值得信赖。
手感略重，发热，照相好，一亿像素记录细节很有用，618买的，价格感人，售后不错，很多程序打开速度受制于程序本人，处理器提升并无明显感觉，毕竟是旗舰机，身份提升了，以前都买红米，5G很多地方没网，速度提升不明显，期待后续发展吧！总体感觉还不错！
外观很漂亮，我一个男生用蓝色感觉好靓，反正速度真快，像素可不是盖滴，音质真心很不错，特别是重低音，还有3D旋转音时很动听，充电很快，30W快充，没的说，屏幕很清晰，京东真的很快，早上下单，下午就送到啦。很赞哦。手机颜值非常高。适合年轻人哟，不容易错过的一部好手机哦。
618已经全部国产屏了
运行速度：12核的运行反应差不多和用了三年的华为一样
手机较发热，耗电快，大电池也不耐用
主要是快递太慢了，手机还不错
拍照效果：就是拍照掉分了，其它都好。居然没自带京东商城APP
拍照效果：和三星手机比掉渣了
感觉也就那样吧，在用用看
拍照效果：拍照竟然绿屏卡顿
国产屏，心有点累，但是确实价格很划算，直接出给我同事了，继续用我的一加8
发热玩游戏有断触希望更新miui12能有好转
外形外观：这个这是我下单换的第三个手机，依然这样！
客服处理不了问题。
才买两天就降价了，你觉得我能开心吗？
买了不到10天降了300爷吐了
20号到的不想说自己看
这样降价，以后小米的东西绝对不买首发！
讲的618全程价保，现在又降价300块，现在又不支持，
不到一周降两百，价格保护就是屎
不怎么样啊！反应有点迟钝
怎么不保价，多花了300，难受
首先一定要夸一夸京东的快递小哥！疫情当下还能做到次日达！快递小哥们辛苦了！还有就是奋战在一线的白衣战士们，你们也辛苦了！武汉加油！！！小米10是2020年第一款骁龙8655g手机，它也承载了小米进军高端手机的希望！全程看完了发布会，雷总还是这么的实诚，小米加油！踏踏实实！外形外观：小米的第一款曲屏旗舰手机！还带90hz刷新率！加上顺滑的miui！肯定会流畅up！up！屏幕音效：屏幕很棒，曲屏看起来很晶莹剔透！音效也是棒棒哒，看电影有一种在影院的感觉，当然你得在小一点的屋子里，嘻嘻。拍照效果：一亿像素，虽然还没试，但我平常也不怎么拍照就扫个码。运行速度：骁龙855都杠杠滴了，865能差吗？！待机时间：电池到达了惊人的4700毫安，惊了！这么大充电速度还快，还能反冲，哈哈其他特色：小米10虽然说没有什么创新，但就对是妥妥的水桶机啊！各方面都是小米现有技术的顶尖！想要尝鲜的朋友期待下mix系列吧！小米10就是特别稳定的那种！稳如老哈哈哈哈！！
手机很漂亮，屏幕显示清晰，看电影玩游戏很给力。做工精细，几乎完美小米的品控还是不错的手机尺寸单手握感觉很舒适，触控滑动体验很不错。
外形外观：屏幕正面看起来很舒服，整个手机显得比较通透。灰黑色不怎么样，不显档次。屏幕音效：屏幕效果非常赞，很通透，非常喜欢。上下黑边虽然不是很完美，但是屏幕遮掩了它的不足。拍照效果：拍照第一，很赞了。只能放大10倍，但是放大10倍之后依然很清晰，没有任何微小的抖动，防抖效果杠杠的。运行速度：12g的内存。运行速度能差得了吗！待机时间：打开后三个小时没有激活，偶尔看一下屏幕掉电3。实际待机还需后续观察。但4780毫安的电池应该不是盖的，很满意了，对这个容量。其他特色：作为跨世纪的旗舰机堆料机水桶机很期待。
外形外观：曲面屏看上去很有档次，摸上去的手感也更丝滑，颜色很很正，标配的手机保护壳非常贴合，质感也很好。屏幕音效：屏幕亮度很不错，前置摄像头的孔径很小，视觉效果很好，上下对称的功放效果确实可圈可点。拍照效果：拍照效果还不错，对于常使用完全没有压力。运行速度：高通865的芯片加上这套系统，无敌了！待机时间：用了两天，乐观讲，总体耗电不算很省电的那种，但也完全够用。
外形外观：正面屏占比很高，挖孔大小不太大也不小，但比华为P40pro的药丸挖孔小太多了。背面绿色很好看，但感觉镜头的竖排排列不好看估计每个人的审美和喜好不一样。整体颜值很高！屏幕音效：先说屏幕，这款amoled屏看上去真的很通透，色域很足，绝对值这个价位音效没得说，双扬声器的立体感很强，我习惯戴耳机的人，现在都喜欢外放，尤其在安静的环境下，跟一个小音响一样啊拍照效果：1亿像素，分辨率太高了，远处看不见的路牌，拍张照片放大看，很清楚，特别适合近视度数高的人看路牌看商铺名。运行速度：骁龙865处理器确实快，使用了一个星期了，从没有一丁点的卡，非常丝滑865ufs30，算是目前的顶配了！待机时间：待机不错，正常使用一天没问题。其他特色：这个线性马达的体验感太舒服了！我之前都是从不开振动的，现在也喜欢上这个线性马达的震动感了！唯一不足的就是，标配的透明手机壳太硬太厚了，套上去手感很不好！希望小米以后能配好一点的手机壳总体来说，非常非常满意！
外形外观：曲面屏，用起来手感非常好，也不存在误触碰。屏幕音效：音效那是杠杠的，比我的米6要好的多得多。拍照效果：拍照清晰，色彩也挺正。运行速度：最新的865，不是盖的。待机时间：用一天没问题，这个要看使用频率。其他特色：相机里的一些功能真的很任性。总之，用了一段时间才来评价，各方面表现都挺出色，这个价格值得交个朋友。
外形外观：时尚美观，颜色好看，外形比较适合现在的潮流。屏幕音效：屏幕显示效果很清晰细腻，声音双扬声器大音腔，重低音明显，听歌看剧玩游戏的音效很震撼，和功放似的。拍照效果：拍照效果很好，清晰细腻，1亿像素不是盖的。运行速度：玩游戏，正常使用很流畅丝滑，90赫兹刷新率非常好。待机时间：功耗正常，玩游戏看视频听音乐，一天没问题。其他特色：非常出色的配置，高刷，无线充电反向充电，30w快充，4780毫安大电池，超大音效立体声重低音，双对称扬声器。1亿像素，8k录像，超级防抖，ai摄像，小爱同学。
外形外观：高档，曲面皮我喜欢屏幕音效：清晰，音效立体震撼。拍照效果：杠杠的杠杠的，1亿像素没问题。运行速度：母鸡速度超快。王者荣耀，都快冲到塔下了，人家4G才出发。865不错。起步完全可以。待机时间：效果还可以吧。其他特色：水桶机该有的都有。第1次觉得手机爱不释手。
外形外观：很美观，我喜欢，曲面屏什么都好，就是难贴膜，索性不贴了。屏幕音效：音质音效外放效果很好，我挺喜欢。拍照效果：目前拍照效果是不错，期待优化后效果。运行速度：运行速度很快，很流畅。待机时间：运行时间还不错，手机能耗挺大。其他特色：手机音效很好，我特别喜欢，双扬声器出来的立体音效。
外形外观：漂亮，黑里透着蓝屏幕音效：立体声太棒了还没怎么试，屏幕是那种很惊艳的，边上绿边不明显，都说是三星屏幕，咱也不懂，也不敢问呀。拍照效果：拍照没来得及试试，1亿像素拍照速度还可以。什么魔法换天，电影模式都还没有试。运行速度：快快快，高通骁龙最新的5gCPU看评测和华为麒麟990差不多。未来一年，高端机都是它了待机时间：待测试。充电计较快。其他特色：摸索着。nfc'红外啥都有，很实用。不锈钢边框，很沉
其他还不错，只是玩游戏发烫，信号网络特别差
其他特色：反应不灵敏，其他都很好
还行吧有一点小瑕疵细节做的不到位
待机时间：手机一直发烫，电用的特别快
整体感觉还不错
比我的小米8还烫
其他特色：看到有网络一上网了就没有了。
运行速度：挺快的屏幕音效：感觉震撼外形外观：可以
支持国货！刚买完就出了24期免息好亏阿
待机时间：的手机怎掉电感觉好快一上午掉百分之30
618当天3699前几天卖了3999保价也没得保价。。
一天几个价，保价形同虚设
不怎么好用，识别不了指纹
不知道这个评价能不能通过，明明是降价了，也不价保
价格纯粹开过山车，保价还恼火，京东618真厉害！
昨天才拿到手机一天降三百。涨见识了这就是京东的价保？
华星屏，不想退了，ota解锁120Hz吧。
降价降得我整个人都不好了，还不给保价
今天3499买的晚上就降了七八十块钱啥意思
伤心难过什么都没有
外形外观：很潮流，和s10差不多，曲率不是很大，很ok屏幕音效：90hz刷新率很舒服拍照效果：108m超广角，成像差不了运行速度：lpddr5ufs30，很快待机时间：充电很快，用倍思的2A1C，也能chargeturbo其他特色：米半斤，裸机重量赶上s10戴套重量镜头模组有点长。
外形外观：小米10的外观延续了小米9与CC9Pro的特性，没有槽点也没有惊喜，意外的是曲面屏的弧度刚刚好，前置摄像头打孔不大，日常使用可以忽略屏幕音效：三星OLED显示屏很优秀，90hz的屏幕刷新率使观感有了进一步的提升；双立体扬声器效果很惊艳，相信10Pro的音质会更加优秀拍照效果：一亿像素解析力很高，拍照速度很快，可以进行裁剪二次构图，虽然有两个凑数摄像头，但也够用了运行速度：8＋256的版本用起来很舒服，UFS30高速存储，旗舰机配置待机时间：中度使用一天一充没有问题，充电速度很快其他特色：入坑小米多年，用习惯了MIUI，很难再用其他手机当主力了，小米10作为冲击高端市场的第一台手机，必须支持，用三年没问题，当一个小米10钉子户！
无论是盒子的包装，还有机身的设计，真的好漂亮，大爱。各种高性能硬件，一亿的像素，不愧是小米10周年之作。期间虽然有些小插曲，但客服小姐姐热情有礼貌，处理及时，细心地帮我解决了问题。必须好评！从米4到米10，绝对有发言权。就小米数字系列，米10是巅峰之作。手感超级赞，性价比超级高，后盖很漂亮流光溢彩，摄像头一亿像素，运行快如闪电，曲面屏幕细腻平滑，还添加了好多智能功能。
外形外观：高端大气上档次，手感也挺好屏幕音效：屏幕清晰，色彩准确，立体效果很好运行速度：最高配置硬件加持，速度非常快，非常流畅其他特色：振动马达反馈干脆舒服待机时间：大电池加持待机挺好，充电速度也够快
外形外观：非常讨喜的外观，一眼看上去就很喜欢屏幕音效：屏幕是爱茉莉屏幕，显示很清晰，音响也很好，颜色还原度较好拍照效果：年轻人的第一个亿，实际来说吧，还有较大的优化上限，这个亿不是特别满意运行速度：火龙865速度一流，感觉还不错！待机时间：还没插卡用，但是待机时间还是可以的！
外形外观：外观酷炫，冰海蓝的色彩十分炫丽，符合年轻人的审美和态度。公众场合掏出手机，一股青春的气息立刻洋溢出来！屏幕音效：屏幕效果非常棒，这一款三星的led屏幕能够清楚显示色彩范围还原图像本来的颜色让你看到最清楚的图像和视频。九十赫兹的刷新率满足日常生活的所有使用场景。拍照效果：小米十手机搭载了一亿像素的摄像头，拍照可以进入超清模式，再也不用担心图片模糊像素不高的问题了。手机拍照支持微距功能，远近结合，住你随手拍出大片！运行速度：8GB内存搭载骁龙865处理器，满足日常使用和游戏要求。手机运行速度快，多开应用也不会出现卡顿的情况，玩游戏可以感受到丝滑流畅的快感。待机时间：4000多毫安时的大容量电池，能够保证手机长时间使用待机，30瓦的大功率充电可以保证在短时间内将手机电量充满，减少了等待时间。
外形外观：非常好看，比钛银黑好看多了，摄像头刚一买回来就发现是歪的，后来想到这个是防抖摄像头，你哪里朝下她就歪哪里！屏幕音效：屏幕我很幸运的支持了国产，跟我手上的k30Pro对比，确实是有一点偏黄，最高亮度没有k30Pro的亮音效方面，有些人说系统一升级就不行了，其实在音效设置里面把智能改成人声，原来的低音就又回来了拍照效果：拍照确实是比k30Pro的6400万，清晰了好多，拍摄远处的文字放到最大，米10文字轮廓更清晰运行速度：运行速度对比k30Pro的6128确实是快了好多，而且不杀后台k30Pro的6G运存杀后台确实很严重！待机时间：这个刚买回来，还不知道，等以后追评其他特色：送的那个手机壳是真的破，后面是硬的，周围是软的，本来是很好的设计，结果后面摸起来黏黏的，跟地摊货一个货色，黏黏的很难受，但是确实很防滑。视频里显示的是我自己买的摩斯维的好用多了！可以看到我的图片里，有送typec耳机转接头
外形外观：外观好看，玫瑰金女朋友也很喜欢。送的保护壳质量很好屏幕音效：屏幕观感非常好，屏幕细腻，亮度适中，而且强日光下也能很清楚看到屏幕拍照效果：一亿像素拍照很清晰，放大细节也没怎么丢失，照片色彩饱和度都很好运行速度：865处理器运行流畅，app多开都没问题，毕竟12G运存待机时间：重度使用一天还是可以的，充电速度也很快，很快就充满了
先恭喜雷总成功拔掉一名钉子户，手机特别好，和想象的一样，特别流畅，京东的快递也特别快，昨晚下单，今天中午就到了。就是这个曲面屏的膜有点难受了，又不敢裸机，音质特别好，对于不会拍照的我来说也是特别友好
外形外观：年轻时尚，3D屏幕加后盖握感很好。钛银黑也比较大气沉稳。屏幕音效：3DAMOLED屏幕，显示清晰细腻，屏幕边框非常窄，比我原来用的小米8下巴窄太多了，没有了刘海，清爽了很多。拍照效果：拍照效果很棒，比小米8强很多。没用过华为高端手机，只能跟我的小米8比较了。运行速度：原来我的小米8骁龙845已经够用了，没想到865比845快很多，我觉得小米10只要电池给力用几年没问题。待机时间：还没测试过待机时间。打一局王者荣耀掉电68，感觉还可以，也不会出现米8那么热的情况了其他特色：前置挖孔摄像头，很多情况都可以忽略的，反正去掉刘海我就觉得很清爽了。上下两个大音腔扬声器立体声很强，打游戏看视频都很爽。
手机不错，就是没有钢化膜还要自己去贴
打开QQ会出现这个
我就服了，所有的小米十都有毛病吗
外形颜色一般，用起来目前还行
其他都挺好就是发烫这个问题依旧存在，充电时更烫很无奈
拍照效果：真是不行还没我手里的荣耀10，其他没试呢，后续评价。
玩个吃鸡都掉帧，还真对得起这价格hellip
拍照效果：显示发黄效果，其他配置还是性价比很高。
手机性价比还可以。
外形外观：中规中矩屏幕音效：声音大，屏幕还可以
谁买谁后悔，一晚上待机能耗电40
一买了就发热不知道是手机问题还是什么
严重发烫，发烫
不好贴膜容易发烫
买了没几天降价200，小米真扯！
说好的618期间全程保价，确出尔反尔，客服互相推诿
京东星卡自动取消了我都没有看到
浪费时间，居然送了件开不了机的产品，出厂前不检测吗
屏幕上绿下红，前摄歪的，手机盒子被物流弄坏，客服不理人。
网络信号差，电池不耐用。
外形外观：很好，握着很舒服，看着超帅气屏幕音效：三星屏，看着很舒服，比荣耀30p看着舒服很多，双喇叭听着很震撼拍照效果：一亿不是吹的，拍的真的超清晰，可以放大看各种细节运行速度：8＋256，日常完全没问题，用几年是扛得住的待机时间：挺好，不玩游戏，所以没有关注升级了M12系统，很好看，可是左上角挖空哪里的图标怎么消除啊，找半天没找到，之前好像不是这样的，等会再找找！总之很好，下部换机还是小米，只希望重量能减轻，mi10确实重了点
外形外观：外观漂亮，小米10是外观两边是变弧的设计，手感非常的不错，我起来很给力！屏幕音效：我这应该是第一批的屏幕是三星的，毕竟是当天预约用户，音效对比了一下红米k20p，上下双音响设计要比我的红米强很多，很不错！拍照效果：小米10像素，就不用介绍了吧，封神之作，1亿像素，很霸道！！运行速度：运行速度看截图，话不多说！待机时间：强大的电池4700多毫安，一条玩机党都够用！
期待已久的小米10已经到了，一点都不卡。特别好看，不会遮挡，非常流畅。扬声器外放超赞马达很好。1亿像素超强。手感好，屏障比高，充电速度快。可惜5级信号太差，没法测试。电池不知道是什么情况，用了再说。不过电池充电还是可以的。物流设备是物流的速度特别快。赞一个。
小米10发布的时候，下午4点京东预约的，过了0点就把尾款付了，13号预订，15号收到的手机，送了一年延保和一年碎屏险，京东的服务没的说，一直很好。手机开箱之后，这个钛银黑配色真的相当满意了，前几天刚刚买的小米9Pro5G和这个比起来，还是比较喜欢10的手感，上下两个外放，听音乐，看电视的效果棒棒的，sim卡的插入口从侧面迁移到手机底部了，这个设计也是很出乎意料的，无论从电池外观手感都比以前的版本好很多，好手机配上好系统，越来越喜欢小米了！
外形外观：外观很好看。这个蓝色真机看起来比图片更好看。屏幕音效：双对称式立体声扬声器也非常好。音质很棒。屏幕也很棒，没有什么问题。拍照效果：挺好的。运行速度：865非常快。其他特色：屏幕指纹可以盲解，拿在手上没有感觉非常重。第一次买小米非常不错。很喜欢。京东配送非常快，不到24小时就到了。
屏幕很惊艳很舒服，速度很快，造型很酷，尤其是相机太帅了，颠覆我以前对小米的印象，符合高端手机定位。希望小米以后越做越好。
外形外观：外观小米数字系列最好看的一代，双曲面屏幕音效：3D曲屏观感非常，屏幕细腻，没有什么大果粒，音质是我用过的手机中最好的，听音乐看视频简直是太好太好了拍照效果：没有pro，感觉有2凑数镜头，不过好在主摄残暴，总体拍照效果还可以运行速度：865，ddr5ufs30不用说了嗖嗖的待机时间：不算特别长，但绝对中度够一天其他特色：无线30W，横向线性马达哒哒哒，不是嗡嗡翁哦，90赫兹刷新率真的用了回不去，太流畅了，谁用谁知道，不信你试试
手机很漂亮，做工很好，白天和晚上拍照效果都非常的棒，续航能力不错，系统优化的不错，首批抢购还给了碎屏险和延保服务，小米的第一款高端机，值得拥有，配置堆的够足，1亿像素拍出来的照片挺大的，大内存是必须的。期待小米越做越好，价格能在实惠点，更好了。
外形外观：对比之前很大提升屏幕音效：非常棒拍照效果：见图，惊艳运行速度：865不用多说，非常快，跑分55万待机时间：性能太强，电也相对用得快了，不过充电快，没事其他特色：性能强，拍照清，如果价格能低五百性格比就高了
外形外观：很完美，拿着比较满意，很有科技感！屏幕音效：音质很给力，就像小音箱。拍照效果：拍照技术，比上不足比下有余！运行速度：这个速度还是比较满意！待机时间：刚买待我用用看，但是看充电还是给力，看得见的那种！其他特色：整体比较满意，拿着挺大气的，给老婆买的生日礼物！
手机不错，但是这次换新希望不要再出现翻车现象了。
充个电就开始发热了，刚到手，其他不知道
其他特色：好好
待机时间：耗电量快运行速度：正常情况下，很快。就是有时候要断流几秒。外形外观：挺好看的。屏幕音效：很棒。拍照效果：感觉一般般。其他特色：没贴膜。。
呼叫小爱同学，每次都听不见。运行挺快。
外形外观：历代小米中能排前三的手感
东西还好，售后一坨屎
充电手机会很烫，是什么问题_
Wifi极差
买完就降价，干得好
买没几天就降价，一样都在618的活动，差不到23天就多降300
我这手机老是断流，怎么解决？
买来两周后降价两百，不开心。
营销我吃不消再见
不给价保禁忌不要再618买双11也不要买
手机刚到第一天，下午就开不了机了
买完就降价，我套你猴子。
其他特色：618凌晨买的，晚上就又降价了，还不给保价
屏幕音效：差待机时间：短拍照效果：差运行速度：慢总结：全靠炒作
外形外观：曲面屏很显档次，略微厚一些，背板很漂亮，高端机！屏幕音效：山水画，你想在屏幕里游泳！拍照效果：1亿像素带来的感受，真是精美绝伦，多种模式自己设定！运行速度：晓龙865，需要解释吗！待机时间：自己高频的话半天37，低频4天20其他特色：背板有缝隙，不满意可以换！
期待已久的小米10终于拿到手了，迫不及待的拆箱，真的很惊艳，屏幕真的很nice，系统流畅。比现在用的note3大了一点，机身也比较重，暂时还不是很习惯，慢慢适应吧。小米10值得拥有。
外形外观：拿到给人惊艳的感觉，不愧是10年梦幻第一次用曲面屏。感觉还不错，手机比我想象中要大一些。屏幕音效：屏幕90HZ非常给力，曲面屏的弯曲度也合适，不会有什么误触问题。双扬声器非常有立体感。音质也很不错拍照效果：1亿像素可不是吹牛的，虽然本人对相机拍照没什么兴趣。运行速度：运行速度那是相当的快，日常的操作没有任何卡顿。不过为发烧而生也是没有问题的嘛待机时间：电池非常抗用，充电速度那是相当的快，毕竟30W快充，其他特色：865的处理器速度真没得说。出厂贴了膜，还送了透明保护套。
外形外观：这个粉色就是我喜欢的粉色，跟照片里还有些差别。手机屏比较大，拿起来也有些重。屏幕音效：音效超级棒，手机上方有听筒，接电话音效会好很多。拍照效果：图二是图三中心放大之后的效果。这一亿像素我爱了。惊艳到我。待机时间：电池大，充电速度快。手机这么大那待机时间必须没话说。运行速度：反正玩王者和吃鸡感觉舒畅很多了。也没卡过。其他特色：这个屏幕刷新率高看着舒服，再看自己以前的手机就看不下去了。
外形外观：外观特别高大上，适合男孩子用，超爽屏幕音效：曲面屏真的太棒了，摸起来特别舒服！！拍照效果：拍照效果牛，比我以前的手机好太多了！运行速度：特别快，865的处理器真的快待机时间：电池听耐用的，用一天没问题！其他特色：性能参数特别好，体验好，外观好！特别喜欢，缺点就是价格贵！
小米10双模5G骁龙8651亿像素8K电影相机，对称式立体声，非常震撼，骁龙865系统用起来非常很流畅，很爽，我的小米6终于下岗了，等就是小米10，十年梦幻之作，非常好，买个12G256GB，内存够大了，不用担心内存不够用，12G运行非常快，用了一天手机没什么问题，质量还是杠杠的。5G时代，也是五百强，支持小米，支持国产。
外形外观：正面曲面屏还是很好看的，背面就一般了。屏幕音效：屏幕和音效都是一级棒，听音乐看电影真是太爽了拍照效果：拍照效果很好，我一般很少拍照，这个一亿像素的真的超清晰运行速度：运行速度很好，不卡顿，反应很快待机时间：新机还好，基本一天一充，充电超快一会就冲满了其他特色：618买的，用了几天来评价的，什么都挺好的，唯一我觉得就是有点太重了
屏幕音效：屏显靓丽，音质细腻，立体感强；拍照效果：投资4000元，回报一个亿；其他特色：冰海蓝奢华稳重；运行速度：丝丝顺滑；外形外观：修长，握感十足待机时间：超级长
外形外观：G手机！曲面屏！显示清晰完美！挖孔屏一个感觉还不错！屏幕音效：显示清晰细腻！双扬声器外放效果很好！吃鸡不带耳机可以听方向！拍照效果：一亿像素拍照效果不错！运行速度：高通骁龙865＋8＋256完美组合！性能不错！待机时间：4750毫安待机不错！还有无线充！其他特色：小米系统也不错！主要是5G手机可以战斗几年！京东快递值得推荐！
外形外观：心怡了一个月了，出手了，哈哈哈哈这颜色很好看，喜欢大爱；屏幕音效：鲜艳夺目，不过有点费电啊。。。拍照效果：不错，但没想像中的好运行速度：杠杠的，很流畅，满意待机时间：中度使用，一天不到！比预想的短helliphellip其他特色：刚用两天，很多没来得及试，等我好好的再用几天后，再研究研究，然后再来评价
其他的都还行
中奖了，已换货，希望下一台还会，挺喜欢小米10的。
送的东西呢
使用过程中耗电快比以前小米手机耗电快
已到手就打了游戏，发烫好厉害，helliphellip其他的都还行
手机现在一直在重启，用了小半个月其他没有问题
拍照效果一般
买来第十天降价两百，吊，不爽
买了不到10天降300还送无线充，618又降300。
才买的手机，手机就卡了，还要重启才行。
才拿到手就发现亏了三百
买了过两天就降价了出优惠券，购买体验差。
降价非常快，还有赠品送
一直用小米，但小米10网络和信号奇差
没有耳塞，手机反应慢
买完就跌500元，亏死。
屏幕音效：手机玩游戏有杂音，像电流麦一样，想退货了！
我就是米6的钉子户，说实话米6还能用两年。但还是冲着5G和大电量快充换了米10，已经用了几天了。感觉速度，屏幕真是好，手感也超级棒。1亿像素的相机也没让我失望。
外形外观：黑色微带些许蓝色调，看着很是漂亮！屏幕音效：屏幕很喜欢，比以前的大很多，而且用起来手感很不错，屏幕顺滑。音效没的说，第一次用到机顶还有喇叭的。拍照效果：拍照效果1亿像素不是吹的，比我的小米8要强太多运行速度：这个还没试验，到手游戏还没玩呢，相信这顶配机子的实力！待机时间：到手电量55，现在下载50多个软件，设置了很多东西，现在还有30，电池足够大其他特色：有待发掘不足是没有抢到pro
外形外观：小米10外形惊艳，手握相当有质感。特别是背部外观，完爆其它手机屏幕音效：屏幕色彩好，音效质感。放音乐音效相当不错。拍照效果：拍照效果很好，远景照相当不错，但是近景照边缘有虚化，希望在后续系统更新后，会消除这个bug运行速度：流畅待机时间：超长
外形外观：相当不错屏幕音效：音质特别好拍照效果：非常不错，非常清晰，杠杠的运行速度：很快，非常快待机时间：电池也是挺耐用的，充电非常快其他特色：比之前的手机进步很多，最主要京东这个物流速度也是太快了，昨天付的款，昨天就收到了
用了两个月了，来谈下体验感。首先说屏幕，色彩清晰，分辨率很高，看视频的时候特别过瘾。运行速度很快，打王者完全不延时不卡顿，非常流畅。电池方面，续航能力也很强，正常使用的话，我能用两天，如果游戏打得多，一天也是没有问题的。唯一一点不太满意的地方就是相机了，拍照很清晰很好看，可是有时候不想要背景虚化的时候没法关闭，希望能改进吧。总体来说，使用感非常棒！
外形外观：外观很靓，双曲面屏看着确实好看，握着手机手感也很舒服拍照效果：清晰度很高，放大之后也不失真，毕竟是一亿像素，平时自拍拍照完全够用了运行速度：运行很快，完全没有卡顿现象，骁龙865处理器确实是目前除苹果外最好的处理器，赞一个待机时间：待机时间还行吧，如果不长时间玩，基本上够用一天的屏幕音效：双曲面屏很靓，音效嘛，双立体声扬声器确实很棒，很适合喜欢听歌追剧的用
双曲面的外观很帅，手感更滑，没有顿挫感，屏幕效果没得说，外观大气，拿在手上也很合适，单手操作毫无问题，同等配置性价比更高，打游戏操作流畅，画面清晰，最棒的就是电池了，打一局王者或者吃鸡只要几个电，充电速度也快，总之超喜欢，快递更棒，比预计时间提前一天送到
屏幕相当的好，属于第一梯队的！曲面屏弯曲度合适，也没有误触问题。充电快，半小时能冲入六七十，基本一小时充满。30w快充不是盖的！！续航很不错，中度使用一天没问题。不会让你为续航发愁的！4700的电池就是好！冰海蓝颜色好看，有点偏绿，颜色新颖！！和mi8比起来，大小差不多，长一点，单手操作基本一样。一亿像素，666！！成像很快，拍照绝对够用了。1运行速度：865目前能买到的最快的cpu了，游戏，日常非常流畅，一点都不卡！！！和平精英游戏还能开启高帧率90帧的画质！赞一个！！！米粉十年，真心给用户！手机系统更新及时，很老的机器小米也会更新系统。这次小米冲击高端果断支持一波。说真心话，865DDR55G这么好的屏幕振动双扬声器，这价格良心！！目前能买到的最好的865手机，赞一个！！线性马达振动真心好！哒哒哒的，没有嗡嗡嗡的不适感！双扬声器，也是Android最好音质的手机了，立体声很棒，玩游戏很赞！！
外形外观：手感超佳，圆润舒适，机身稍微有点长手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰屏幕音效：音质也很棒，看电影听音乐都很给力，非常享受手机包装很好无破损，物流也快，，色彩饱和度很不错，，音质也很棒，拍照效果：照相不错，很漂亮，一亿像素的拍照效果细节惊人，随意裁剪都是高清大图运行速度：世上最好的骁龙CPU处理器，运行超顺畅系统功能强大，运行速度很快简单，内存也足够，性价比蛮高的，好喜欢！待机时间：刚刚收到机器，开机57电量，等使用一段时间再追评其他特色：音效超佳拍照效果是小米史上最好的性价比最高最后总结一下，28号10点下单，31号十点收货，信赖京东没毛病，快递速度惊人，
外形外观：时尚，美观，机身颜色很时髦。还有第一次用曲面屏，感觉真的是高端大气。拍照效果：清晰，有美颜效果，夜晚拍照也很清楚，特别是放大以后还是很清楚。运行速度：快，快，快，太爽了，非常流畅！屏幕音效：颜色很缤纷灿烂，音响很棒，立体声环绕。待机时间：新买的手机电池目前还是很耐用的。
包装好简陋
也就那样吧
别个比我优惠300
拍照效果：拍照总是抖一抖才能对焦，小米的通病吗
打游戏时突然听不到队友说话，重启又好了
从小米6迁移过来，屏幕太长，曲面屏吃力不讨好，从视觉和使用上都不舒服。室外环境指纹解锁不灵敏。拍照效果满足需求。电池电量提升了，充电快了。
我的天啦官方标配里第一次买到标配里没有耳机的手机
拍照效果：照效果不好，还没有三年前的其他品牌手机
散热效果不好，容易发烫
客服态度差
手机延迟还死机这才三天我也是服了
收到以后直接没法开机，跟块砖头一样
保价形同虚设
一星给小米
外形外观：第一次使用小米手机，上手体验很好！屏幕音效：全曲面屏很震撼，90hz丝般顺滑！拍照效果：拍照还算可以，毕竟不是它的强项！运行速度：865就是爽！
外形外观：想买的建议去附近小米之家体验真机上手真的惊艳屏幕音效：双扬声器这大音腔拍照效果：1亿像素不多说运行速度：865加黄金搭配也不用解释待机时间：1天妥妥的其他特色：MIUI就是最大的特色无敌
外形外观：667英寸，机身很秀长，曲面屏曲率不算大，看起来还是挺高端的。屏幕音效：开90hz以后，画面感官很细腻，前期生产的是三星屏，不知道我的是三星AMOLED屏还是国产的拍照效果：投资4000元，回报一个亿，小米拍照的算法比以前越来越好了，预算充足可选购小米10pro运行速度：8128g日常够用了，电子产品都是一年一换，每年京东618或者双11都是换机高潮待机时间：4780mah续航足够用了，看看小白测评数据库就知道了其他特色：小米第一次冲击高端市场，必须支持啊，因为米粉，所以小米。骁龙865UFS30LPDDR5三件头，MIUI11流畅运行，X轴线性马达双扬声器大电池，体验感知不错，续航无忧。从米6，再到米8，再到米10，一路成长，希望小米10系列和红米K30pro系列大卖，小米加油，中国加油。
本人既是老华为用户也是老小米用户了，两家产品都买，从MATE20PRO到30PRO，明显觉得这代的华为产品诚意不足不给力，就抱着玩玩的心态买了个简配的米10，没想到这最低配竟然给我很多惊喜：屏幕高刷新顺畅丝滑，电量大续航给力，马达非常有诚意震动感很舒适，声音第一次有了真旗舰机应有的样子，不再有任何廉价感，一来电就明显能听出这是一部旗舰机应有的素质！本次米10真的非常有诚意做的很好，是站稳高端市场的一大杀招，希望小米越做越好
屏幕很大，摸起来屏幕很舒服，拍照很不错，24期免息真好，打游戏很爽，手机壳很好听歌音效很不错，小爱同学很听话，过段时间再来追评！买小米10手机，不错的选择，值得购买
关注很久了，赶上了商家优惠和政府补贴，终于入手了。手机大小合适，掌握自如，很有厚重感。不喜欢的游戏软件娱乐软件可以卸载，很好
外形外观：我购买的是海蓝色很不错，整体外观也很漂亮屏幕音效：屏幕音效还不错，中等拍照效果：还是不错的挺满意的运行速度：我用了那么多手机，也就这款手机速度绝对杠杠滴，很满意待机时间：具体待机时间还不知道，在今天手机收到之后，我就安装上手机卡开始使用电量有百分之701415开始使用，2045分关机，不知道是我安装软件用电太厉害，还是本身电量不是特别耐用，再用段时间看看如何，具体待机用了之后再说其他特色：还送了保护壳挺不错的，还贴了手机膜服务还不错，总体来说满意。
外形外观：手感很好，比较厚重，想想电池容量也就释然了拍照效果：非常好，1亿像素就是强运行速度：流畅待机时间：4800的电池待机给力
外观很漂亮，性能也很棒，之前用的苹果，现在直接转粉，这双音孔真，环绕音真
外形外观：外观非常大气又不失精致，配合那个超好的AMOLED屏幕，绝对是旗舰气质！三星定制屏幕太清晰细腻了！拍照效果：拍照确实比小米10Pro差不少，这可能是唯一一点没有超越华为Mate30Pro的地方，虽然是一亿像素，应该没有Mate30Pro好（起价5000以上，贵1000以上），和华为Mate30差不多或者好一点吧！运行速度：这个不用说，目前世界第一，虽然CPU比苹果11的A13处理器差一点，但是因为有LPDDR5加持绝对更强！玩吃鸡开最高画质最高帧数抗锯齿都巨流畅，而且显示非常细腻，地面上的草都很清晰！曲面屏不影响吃鸡！待机时间：现在用第二天，还没试过，电池很大，但是我一直玩重度耗电的吃鸡，所以还是用电很快！发热控制很好！那个巨好看的熄屏待机用电很少！其他特色：小爱同学巨强大，例如说小爱同学然后再说导航回家，就会自动打开导航，说听歌就会自动打开酷狗播放等等！MIUI很强大，比手里的vivoZ3好用一万倍！还有，通话黑名单拦截太强大了，可以设置按地区按开头号码如02或011等按或广告等标记按陌生人等各种方式拦截电话和短信！屏幕音效：别人听你的铃声就知道这手机不便宜，声音又大又饱满，立体声很好就差个低音炮了！
快递小哥很幸苦，那么大的雨按时送到，谢谢了，至于东西嘛，就那样吧
断流断触其他的还行
哈哈哈哈，不错，就是要断流其他都好
确实存在发热问题，手机有些偏大，整体还行
待机时间：很长小米手机有可能突然卡一下
啥都好，就价格有点乱来，明明618活动给的订金这种方式买的，买了两天又降100元，辜负我每年参与618活动的粉丝心
整体不错，物流也很快，不过就是国产屏的绿边和发暗确实有，先试试吧
屏幕音效：音效好外形外观：闪光灯位置特别不喜欢其他都还好
手机还行，但没有线下便宜，买了以后去店里看有蓝牙耳机和背包等赠品，网上没有
更新到稳定版以后用苹果蓝牙耳机声音特别小。
苟si一样的京东客服
还是会发烫
屏幕音效：坏点
里面没有耳机
拍照不清楚。
续航崩盘，wifi信号也不咋地
手机入手不到俩星期，怎么就降价了？
买的不到一个月就降了三百
使用了几天才来评价，感觉性价比很高，用着感觉很好，对小米的印象有了翻天覆地的改变。加油，希望做的更好。外形外观：圆润细腻精美。屏幕音效：屏幕显示清晰流畅，色彩艳丽。声音动听效果非常好。拍照效果：一亿的像素真好，拍照迅速，效果很棒。运行速度：飞速不言而喻。待机时间：用一天完全没问题！其他特色：用着很满意，很超值！
外形外观：外观美丽，惹人喜爱，眼前一亮的感觉。手感也很好。屏幕音效：屏幕清楚细腻，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒。拍照效果：像素很大，十倍变焦有点少，但一点不模糊，拍出来的照片很好？运行速度：12g运行内存，应该不会卡的。待机时间：充电五分钟，通话两小时。。
外形外观：小米1O右这一次用上了曲面屏的设计，看起来更有科技感，而且挖孔屏的设计也让小米10的屏占比更高。屏幕音效：屏幕采用三星定制曲面屏，最让我惊艳的是他的音效堪比带耳机的效果，因为有双扬声器：可分左声道右声道拍照效果：基于108亿像素的主摄镜头，小米10的拍照质量相当的高，尤其是在夜景的拍摄下有着不错的质量呈现。运行速度：小米10搭载的是骁龙865的处理器，很香，非一待机时间：小米10的电池容量比较高，有4780毫安，，不过在充电的功率上小米10倒是做的很优秀，搭载50w的充电功率，不到一个小时就可以充满手机，这一点还是相对优秀。其他特色：对于小米10几天的体验之后，觉得整体的实力还是不错，在这个价格中能够选择到这样的配置，依然称得上一个高性价比的机型存在，值得我们购买！
外形外观：略厚，略重屏幕音效：屏幕没的说，超一流拍照效果：一亿像素，就奔这个买的，细节可以展示得很清楚，绝迹江湖了！运行速度：很快，但很多受制于app本身，没办法待机时间：不长，一天一冲，发热量大其他特色：618买的，价格绝对感人！NFC牛，居然复制了我们公司的加密门卡，我以前的Note8PRO就不能，厉害了！
外形外观：手机上手的时候第一感觉就是很实在的圆润贴合度很好！屏幕音效：屏幕我用的冷色，我个人很喜欢的颜色，外放音响非常好，一楼放三楼听起来音质音量都清楚。拍照效果：这个没得说，前置摄像头也能拍视频防抖，对比一下很满意。运行速度：8和12个人还没有去测试，我选的8256的，考虑的就是怕1亿像素内存不足。待机时间：打游戏和刷视频比较耗电，屏幕又比较大，虽然4700的电量了，希望小米继续优化电池。不想重复米9的尴尬。其他特色：京东物流一如既往的快，小米10包装简洁大方！
运行速度：运行速度都好快几好用屏幕音效：屏幕真系进步好多一睇就钟意个屏幕啦唔错拍照效果：虽然没有pro咁好但系都可以啦有进步啦唔算好惊艳外形外观：终于不用俾人讲外观冇设计啦好好多而且手感唔错就系重咗一啲，太重和iPhone8plus咁重！
外形外观：外观新颖不错颜色很亮给老婆买的蜜桃金喜欢的很屏幕音效：屏幕流畅清晰色彩还原也很好拍照效果：1亿像素不是盖的拍照很清晰运行速度：买的10顶配运行流畅无卡顿待机时间：电池容量大充电速度快其他特色：音响效果很牛掰清晰效果很好！手感有点重，屏幕没有贴膜不知道啥情况！问了可以去售后免费贴！路远懒得跑！
外形外观：冰海蓝，颜色挺好看的屏幕音效：屏幕看起来很舒服，音效也很清晰音质也可以。拍照效果：拍照很清楚，比我原来的米八好很多了，毕竟是新手机运行速度：反应灵敏，没有任何迟钝待机时间：我不玩游戏，所以手机待机能够用一天一夜这样子。除非要上网课看视频耗电量就会多一些其他特色：米十系统真的升级了很多，目前使用没有任何问题，一亿像素真的要清楚真实的多。下图花朵的对比有。图八是一亿像素，图九是手机原像素。总得来说，除了手机比原来米八要重了一点，然后指纹变成屏幕解锁有些不适应以外，真的一直喜欢小米产品！！
屏幕音效：音效很不错，非常喜欢，我的年龄不是玩游戏了，米10让我喜欢在安静的地方听着舒缓的音乐，放松自己的心情，细细的品味那立体声音效的感觉，跟随不同乐器的方向，激活久违僵硬的细胞。非常美妙！运行速度：不玩游戏的人，运行各种APP都是飞快。外形外观：正面不惊艳也不难看，背面则是摄像头与闪光灯安放不够美观。待机时间：我的使用应该三天一充没有问题。拍照效果：还没有使用，应该不会差。可惜就是没有长焦镜头。其他特色：系统优化应该可以更好，需要时间，我们米粉耐心等待。
外形外观：颜值高。非常喜欢。摸起来很舒服。一直小米粉。。屏幕音效：音效不错。。。拍照效果：拍照目前没感觉有啥。。运行速度：速度很快。全面屏又起来就是爽。划惯了回不去。。待机时间：待机一般一天充一次。。其他特色：手感就是好。长度也可以。对标p40一点也不输。力挺小米。。
还行，一般般，流畅。
后方的玻璃空隙是真的大
其他特色：预装软件与广告让人烦，小米应该归属广告行业hellip
拍照还是那个问题，四周模糊，但是双扬声器确实不错。
拍照效果：就那样屏幕音效：还不错，运行速度：还行待机时间：一天
为发烧而生，普通浏览一会儿就烫手。
为什么2020款的新手机会有前俩年别人的手机短信记录
新手机也卡。发热，烫手
视频会大了会发热，没感受到5G的存在
买的黑色给我发个蓝色？手机目前还行吧。
刚买又降了300，鄙视
刚买10天，就降价200，还不支持价保！
刚买几天就降价，真的服了
昨天买今天就便宜接近四百还不保价优惠券我们又不是没有
没有耳机，但也没有说明，挺坑的
都别买，买了第二天就降价
手机电池不耐用网速有点迟钝
4000的旗舰机，指纹解锁时居然会卡。
定价就跟玩似的，一个活动降了大几百，退款还无门。
运行速度：点半天没反应我吐了。
外观漂亮，手感挺好的，很惊艳，立体声音杠杠的，拍照效果还好，运行速度确实快，3D效果很流畅，待机时间一晚上掉了8，手机后盖容易沾染指纹，屏幕没有贴膜，拿在手上很有分量，挺累手的，扬声器的位置玩游戏的时候容易盖住。充电速度快。
外形外观：外观特别出色，屏幕边上弧度不是特别大，玩游戏的话也不影响。屏幕音效：屏幕很喜欢，音效特别好，低音效果很好。拍照效果：拍照效果很不错，虽然比不上某些友商，但是我已经够用了，毕竟我是从米6转为米10的。运行速度：运行速度快多了，毕竟钉子户米6已经用了3年多了。待机时间：待机时间长，基本上一天一充够用了。其他特色：已经用了2周了，指纹解锁的时候，感觉太亮了，晚上的时候会偶尔感觉刺眼。
先看了网上的介绍：小米10，在立体声1亿像素8K电影相机90Hz刷新率的双曲面专业屏幕旗舰性能（骁龙865LPDDR5）大电池无线快充和MIUI等方便都很优秀，在自动亮度散热这些细节体验也被用户疯狂点赞！所以给老妈从小米5更换到了小米10（小米5做我的备用机了，支持小米pay非常不错）当然我相信，小米10作为小米冲击高端旗舰市场的第一款手机，已经让用户可以认可他总体说速度非常快，没有出现断流等情况，妈咪用起来非常合适蜜桃金也非常好看这个价格上！我推荐这部手机1亿像素真的很清楚！妈咪已经报名小区摄影大赛了
外形外观：手机比较好看，就是手容易摸到摄像头。屏幕音效：曲面屏很好看，看起来边框很窄，手机喇叭很好，和蓝牙音箱一样，比其他品牌的手机好太多了。手机外放是我最喜欢的。拍照效果：拍照效果还行吧。运行速度：运行速度很快。待机时间：待机时间也还行吧。
非常惊艳，从iPhone转到安卓，小米的系统还是香，用起来比我的老ip7先进太多了。价格更香，618给力。我的屏幕应该是国产华星屏，但显示没啥问题，也无偏色，没网上说的那么不好，实际效果很惊艳。大屏玩游戏很爽。扬声器就像个小音响。拍照用的不多，里面各种模式很多。综合各方面都很棒。618推送了miui12，体验太棒了，这才是完全体。
屏幕音效：屏幕曲屏两边有黑边，建议到体验店把亮度调低一点试试，店里手机亮度是最高的，看着不明显，音效非常不错，一耳朵的提升拍照效果：拍照也非常好运行速度：骁龙865不用多说，快到让人窒息外形外观：手机外观一半，后盖与中框的缝隙较大
外形外观：很好的曲面全面屏手机。屏占比大。用起来很舒服。全面屏手机滑动感觉很不一样。用了两天很不错。很灵活。拍照效果：一亿像素拍出来照片很细腻。比其他手机好不少。屏幕音效：手机一个字大。舒服。各种特色不亏为今年小米旗舰机。支持5G不过不敢开5G拍流量速的一下就没有了。现阶段4G速度很快了。5G更强。618买的。优惠了不少。其他特色：小米10无愧于2020年上半年最强5G手机。各项硬件现在都是顶级了。安兔兔跑分58W分。不错。很实用。内存很大。足够用。再多的软件游戏都不怕安装了。一个字强。
611号买的用了好几天，喜欢小米除了手机真心不错之外，最重要的原因是MIUI！亲近用户，外观很靓，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，双模5G以后换5G网络卡拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果非常好，拍的照片非常清晰。一亿像素很强悍，功能也很多。我试了一下，拍出来的照片好啊。运行速度很快，玩游戏很高清运行速度很快。运行速度很快，没有卡顿的现象待机时间可以用很久，充电也很快。闪充我3到满电50分钟多一点，很强啊。充电快用的久。没有发热现象。很不错8
手机很漂亮，充电也很快，这个价钱真的不贵，各方面都不错，这个系统的万花筒很美，主题也都是免费的，可选择的主题也很不错。一亿像素的相机虽然变焦倍数不高，但是放大细节真的很清晰，屏幕也很不错，显示效果细腻，充电真的很快，不到一个小时就能满。
外形外观：外观简直不要太好看，非常不错屏幕音效：这音效非常棒拍照效果：拍照很清楚，不得不说国产手机目前的拍摄水平已经比较厉害了，运行速度：运行速度简直溜的飞起，不管是打开应用也是很快，游戏目前还没体验应该还不错吧，本人就只打个吃鸡待机时间：待机时间目前还没有具体测试过，昨天晚上8点收到，开机75的电，主要进行更新软件，晚上睡觉没用，第二天九点用到中午12点，不算中度使用，主要是下软件，更新软件，目前还有4的电，其他特色：这个手机对于刚从苹果8换来的我来说，手机太长了
运行速度还行，拍照一般，手机比之前用的小米2发热厉害点，其他问题待时间检测，
盒子包装破损，嫌麻烦也懒得换了，手机我是真心挺喜欢，以后信不了京东自营了
外形外观：总体还可以，前置摄像头有点歪，再一个说好的贴膜呢？
还行吧，用段时间看看，包装是真的烂，角都坏了
外形不怎么好看～手感可以～像素1亿不咋样性能不错。
我的手机耗电特别快，还是新机，一上午掉五个电
一开始挺好的现在半个月了，有偶尔黑屏的毛病
第一次登qq就黑屏了什么鬼哦我问问我问问呜呜
拍照还是不错，但是电量真的不行，没用到一会就没有了。
美屏幕音效：可以拍照效果：好运行速度：网络运营卡待机时间：短
618买的才几天听筒就坏了从来没摔过我劝大家不要买
这降价不价保我无话可说
刚买完就降价扎心
送了个无线充导致没有价保，亏了300，套路还是京东深，
新手机摄像头内有灰尘
就四天就出问题了
辣鸡客服，还说不保价。
为什么没有送我无线快充？
刚到手，还没用。。为什么连个屏幕膜都不带
买了没多久就降价了，还不给价保
外形外观：钛银黑，深色的，很ok。屏幕音效：前置摄像头，占用位置很小，曲面屏幕很满意，音效也可以。拍照效果：一亿像素，很棒！很ok。运行速度：8G运行内存，打游戏，很流畅。
外形外观：曲面全面屏手机，还是相当惊艳的拍照效果：非常时期不好出门，只能随便照照。1亿像素还是不俗的。运行速度：865不亏是目前最快的手机核心待机时间：还没试，用一段后追评。屏幕音效：屏幕非常细腻，亮度也明显比LCD来的更亮。
使用了一段时间的小米10后，才来评价，总体就是一个字ldquo快rdquo。使用起来手感很好，没有卡顿感，一键搬家也非常棒，与原来的小米手机之间无缝连接更换，没有因为换手机而感觉不习惯。还有一个非常好的就是充电速度非常快，极速快充，无需等待。家里从米3到现在的米10，也算是老米粉了。
包装精细，物流很快，包裹完好无损。手机外型美观，小巧玲珑，手感好，灵敏度高，性价比高，手机大小刚好，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果清晰，看着很舒适，反应速度快，划个来回都没有卡顿，待机时间长，电池容量大，充电也很快，一会就充满了。声音也够大声，好听又悦耳，四摄相机设计高端，1亿的像素，速度快，拍出来的图片和视频都很高清，纤毫毕现，画质好，放大也很清晰。已经用过几个小米手机了，各方面都很不错，强烈推荐！！
不算功能机，智能手机开始用三星，后来用华为，最近一部手机用了四年，考虑换机了。开始没想过换小米，很久以前帮同事选购过一部第一代小米，感觉比较粗糙，性价比不错，仅此而已。以后又听说小米手机电池功率高又易发热，像我这种重度使用者这敬而远之了。这次先去卖场看到了米10的真机，仔细把玩体验了一把，着实惊艳了，没有到小米机现在做得如此之好。马上在京东上预约抢购，等了若干天才拿到手。外观极其漂亮惹眼，握持感很好。开机运行飞快，毫无卡顿。256G的内存让我存储无忧，不用另加储存卡了。电池容量很大，快充极其强大，这几天用下来感觉还够用，就是不知道过一段时间如何？屏幕显示艳丽细腻，照片效果一定很好！音响效果很好，更惊喜的是年前买了一个小米四单元耳机，里面赠送的一条高品质线有了用武之地，接入后根据个人听力特点进行个性化设置，简直是绝配。要吐槽的也有，一是把入网许可证贴在后盖面板上，不好撕有胶印又影响美观；二是配件一如既往的简单，国人习惯的贴膜也没有，可能是体显一如既往的性价比吧？还有，说好的礼品呢，没见到？
外形外观：曲面屏设计，大小适中，完美，女生一手拿偏大屏幕音效：有一种低音炮的感觉，电梯打电话需要调低声音，双扬声器90hz8k听歌电影都无敌拍照效果：1亿像素没的说，功能很全，可以选择一亿像素，无限放大清晰无比运行速度：8＋256超快，从小米5直接跳到10，快到不敢想待机时间：上网偏多，一天一充其他特色：用了5天的时候出现一次接听后无通话声音，免提可用，关机后好了，目前一切都很好
挑选了很久，看了好多差评，希望我不会遇到！体验之后才来评价，个人觉得物超所值，小米10，真的香，想买的朋友不用犹豫了，早入手早体验，支持小米！！！提示一下，没有耳机孔，商家很贴心，有送耳机转接头。。没送耳机，有点小遗憾。。
外形很酷，手感很润滑，有质感。显示细腻，无任何色差。外放音乐效果非常出色，有小小低音炮的感觉。拍照清晰，毕竟高清4摄像头摆在那。运行速度很流畅。希望能保持几年。总体打分93分。不错！
做忠实的米粉，用最好的米10！速度的强劲就不多说了！颜值也上非常满意！充电速度可见视频！一亿像素可以拍到对面楼内的一举一动，偷窥可以名正言顺了！大爱！如果外壳颜色再多点就完美了！
从小米5s用到小米8，再到小米10，配置，电池，拍照各方面也在不断提高，小米10首发的时候马上就付定金了，钛银黑的颜色很好看，拍照也比小米8清晰，，屏幕显示也很好，划动屏幕也很流畅，不比别的品牌差，我的小米8终于可以退休了，
怎么说呢，希望系统还是优化下相机吧。拍照周围模糊
手机用起来还可以，就是会莫名其妙断流，还得重启才能改变
手机是真的漂亮，就有一个问题，经常断网
待机时间：一般
拍照效果：一般
手机还行，就是信号真不好，进个超市就没信号了
拍照效果：非常好运行速度：快屏幕音效：华星屏，发色有点不均匀
物流很有問題，賣的是手機外箱連個保護都沒有，到手時手機盒已經很多碰撞了
电池续航尿崩
充电的时候屏幕总是自动连点
京东618保价就是个屎，买前问了可以618保价吗？说可以所以买了，现在又不同意保价，再见京东。
退差价，才买几天就降价300
其他特色：买完没多久就降价了，白给了三百
运行速度：游戏加载奇慢同样网络下不如我一年前买的手机加载速度快
刚用了一个月，手机听筒就坏了，服了！
东西还不错，就是降价太快了，坑啊
61买完618三千块钱就能买到你可以的小米你牛逼
，买了一个月降价六七百。赠品也升级了，早买就活该被宰呗，的
保价规则有问题把我们当猴子耍真的可以了
外形外观：很漂亮屏幕音效：虽然是挖孔的，但是加上曲面就变的很漂亮拍照效果：像素是很大的卖点运行速度：865nb待机时间：带考察其他特色：送的手机壳不错
外形外观：个人认为不错屏幕音效：炸裂懂吗拍照效果：录像，一亿非常好，其他算了运行速度：这个不用说待机时间：电池够用其他特色：手感好，刚从荣耀换到小米10，就冲着系统来的，这手机值这个价，发热方面是个手机就会热，这手机虽然热但凉的很快
外形外观：比之前用的手机都长，有点不习惯。大电池用了，整体重量不小屏幕音效：屏幕显示效果不错，双喇叭果然不一样，比我之前用的任何一款都洪亮，开到最大也没发现破音，要是办公室来电声音开到最大就亮了，定时静音很有必要待机时间：初步体验不错，充电30W虽然不是最快的，也满意其他特色：小爱同学表现不错，红外遥控很实用运行速度：很流畅
外形外观：很满意，真机比图好看很多。屏幕音效：和小音箱一样，音效真好！拍照效果：比米8强太多，上部用的是米8。运行速度：秒点秒进，速度杠杠滴，前提是更新一下系统。待机时间：玩了一天还有一半电，我得说说这个充电，是真快！其他特色：了好几次，终于抢到了，密桃色很好看。很不错的一部手机，真值这个价。小米的系统是真的好用。
外形外观：惊艳，曲屏完美，爱不释手屏幕音效：双立体声，音效完美拍照效果：一亿像素，未来影像新标杆运行速度：8G没有用过，正在体验待机时间：长，正常够用一天综合：90Hz的情况下会很耗电，建议关闭。手机发热，但可以接受，毕竟为发烧而生
昨天晚上下单，今天早上9点过就到货，超级快，手感一流，外观非常漂亮大气，屏幕很大，超级喜欢，音量也非常大，充电速度超级快，运行太快啦，手感一流，外观非常漂亮大气，屏幕很大，超级喜欢，音量也非常大，充电速度超级快，运行太快啦，待机时间用了才来评论
外形外观：外观很时尚，握感比较舒服。屏幕音效：90HZ刷新率屏幕可以接受，最满意的是全对称双扬声器那效果真的是非常非常棒，等效10CC不是盖的。拍照效果：拍照方面，可以接受。运行速度：流畅稳定，体验很棒。待机时间：待机时间只能算及格，中度使用一天，可能真的是5G网络比较耗电吧！没有达到预期效果。其他特色：断流可能就是一大特色，这真的是一大败笔，希望官方早点解决，尽早。。
外形外观：没想到小米这次的米10很惊艳，远远超出了预期，外观设计提升了很多！屏幕音效：三星90Hz的A屏很舒服，虽然不是2k，但是观感很好！拍照效果：次1亿像素的相机调校的比上一款1亿像素的CC9pro好多了！运行速度：865的加持，速度没的说！待机时间：开箱后50的电量，各种下软件和设置不到2小时，剩42，感觉还可以！等后续再追评！其他特色：要说特色，还是小米自家的系统，可玩性依然很高！
外形外观：外观买的黑色实际上到手以后，基本上看着被背面应该是有点儿发蓝了一个反光，所以说他不是完全的黑色，看起来很漂亮。屏幕音效：我是从米二米四米五米六。还有小米note我都用过。屏幕响应很快，而且这次的音效应该是有史以来最好的一个音效。正儿八经的立体声。拍照效果：拍照效果对我来说已经够用了，如果说要求高的话可以选择pro。运行速度：运行速度绝对是杠杠的。响应很快。延迟很低。待机时间：真机以后和米六的厚度有点儿差不多，所以说它的重量可能稍微重一些，不过他说待机绝对是玩儿一天妥妥的。对我来说追求待机时间我会损失一些轻薄。其他特色：MUI11一直用的非常不错，非常期待MIUI12的到来。
手机反应很快，屏幕比老手机大，打游戏很爽，载入也很快，送的手机壳很好，有质感。音响效果也不错，吃鸡可以听出来脚步从哪边来的。拍照比较细腻，挺不错，24期免息，还不错，比较好接受。希望可以多用几年。目前还没5g卡，不知道信号怎么样。总体感觉不错的。
买来一星期死机两次其他还可以，
这个屏幕工艺有瑕疵，已换货。京东处理还是挺快，比较满意
性价比5G不用说，就是手机断流问题的确严重，其他都满意
手机到手体验很不错，上手感很棒，就是降价也太快了吧3天就降价了300
发热真的很厉害，来了手机就死机了还好换机了比较完美了！
拍照效果：杠杠的运行速度：杠杠的屏幕音效：杠杠的外形外观：杠杠的
外形外观：屏幕效果可以，就是感觉不精准，后壳表示无法接受
发热感人，只是随便的使用就发热严重hellip
从预约到拿到货，十天以上。计划下次更换华为，受不了这种营销！！
外形外观：漂亮，音质很好，运行速度：反应快，其他特色：5G老掉线
刚买不到一个星期降价300有点儿扯淡了
手机挺好的。刚买一周就降了300元
人脸识别功能不能用，有没有跟我一样的。
上面显示有赠品，收到后没有，连一张钢化膜都没有。手机还不错了
京东的618是个坑，我以为我够便宜了，同事3100买的
刚买掉300，强制销售的6个月的碎屏险，不能报价。
用了三天充电器就坏了，玩呢？
买了没几天就降价了，也申请不了价格保护。
问了客服没反应请问可否告诉我小米为何搜不到车的蓝牙，之前苹果和华为都可以搜出来连接上？？
说送手机卡，送的手机卡呢？
挺好的，618买的，手机性能很好，比小米八更新了很多，好的优点，整体来讲运行还是不错的手机的分辨率还蛮高的，相机也不错，整体来讲音效效果，拍照效果和运行速度，待机时间都是在一个比较合理的范围，性价比上还是不错的，一款很好的手机
这个小米10真的很好！外观好看，手感很好，拍照特别清晰，上网运行特别快，不卡机，电源续航时间长，这个是真5g手机！值得信赖购买！
米10的质感不错，看图片觉得后盖太没特点了，真机其实感觉挺好的，屏幕很赞声音还行，手感偏重，米10算是小米的转折之作，支持下，希望追求品牌提升的同时不忘初心！给大家带来技术品质和性价比平衡的产品！
外形外观：第一次用全面屏曲面屏很满意屏幕音效：没上2k有点失望，对称喇叭看视频真的赞拍照效果：很少用拍照功能，安卓机都自带美颜？运行速度：流畅，不过一天会小卡一次待机时间：电池容量大，充电又快，我最爱其他特色：小米1s老用户，期间还购过多部小米手机，最后一部iPhone7plus存储太小电池又小充电又出问题，刚好小米10出来果断入手，总体很满意
外形外观：外观很好，手感上手特别好，本以为曲面屏会不是很好，拿到货后手感特别好，手机的边缘处理得很圆滑。屏幕音效：屏幕色彩很清晰，屏幕上已经贴好了一张保护膜，这真的要给个赞小米，刚上市的手机市面上还没有第三方的保护膜，这个很贴心。拍照那些就不说，看各人技术的
外形外观：外形外观上没得说，太漂亮了，绚丽粉金，女生最爱。屏幕音效：屏幕够大，弧屏看起来视觉效果很赞，前置摄像头抛去了以前的水滴屏和刘海屏，看起来舒服多了。拍照效果：拍照没得说，超爱微距和1亿像素，出来成片也好看。运行速度快，待机时间长。最重要的，是抢到24期免息购买。支持小米，支持京东！
外形外观：外形外观：蜜桃金颜色好好看，喜欢，有点粉粉的过渡着金色，女生很适合这个颜色，机型也好看屏幕音效：音效很好，看视频和听歌有环绕的声音拍照效果：拍照效果不错，要出去多拍照才知道，其他功效要用一段时间再评价
收到货啦，外观颜值手感都很不错，小米不愧是国民良心品牌。买来做礼物送人的，希望期待人家到时有被惊喜到。一次满意的购物体验，很喜欢小米的品牌和产品，支持支持支持支持支持支持支持。外形外观：不错屏幕音效：舒服拍照效果：待体验运行速度：待体验待机时间：待体验其他特色：待体验
宝贝已经收到，确实爱不释手啊！清晰度这么多好。暂时没什么问题。提议能给一个模就更好了，我这没上模呢，怕把屏弄脏了，最好先买好模等手机到了就贴上。游戏一点也不卡，等用用在回来评价！
小米的忠实粉丝，才买了9pro，然后看小米10搞活动就买了。到货后，试用了两天，因为膜没到，就没做正式机用。小米10很漂亮，最喜欢的还是系统，双气场器超好，声音大，像带着一个小音箱。拍照很清晰，256的内存也够用了。京东的速度太快了，早上0点下单，下午就到了。待机时间还可以，毕竟电池容量在这放着呢。唯一感觉不好的就是机子太沉了，而且还是曲面的屏幕，感觉容易磕碰着，还得买一个屏幕保护险。总之，非常满意。
外形外观：就是太重屏幕音效：不错运行速度：很好，，容易发热。
具体的我不太清楚，帮我表弟买的，反正他说挺不错的。唯一都一点就是，等了一周才到，挺不爽的
外形外观：大小挺合适的其他特色：就是散热效果不咋滴，手机发热
其他特色：小爱同学唤醒困难待机耗电快其他都可以
音质很好，但是网络断流很严重。祖传断流
看直播说手机618不会有优惠了，结果买完一周降了600hellip
拍照效果：买回来做直播晚上室内开灯前摄像头曝光严重。相同条件下完败给mate30
还行，之前买了一个米10因为信号问题退了，重新买了一台，这次信号还可以，能用
说到底小米只重视于数据上的好看。而忽略了用户实际体验。
外形外观：运行速度较快，就是待机时间不长而且充电的时候容易发热
刚买一个礼拜就降价300，真亏
手机还好就是售后真的是要笑死我老子才买了5天就降价了300块还不能价保问售后理都不理
用了二十天不到屏膜脱胶找客服说只能修不给换我几千块买的手机才用几天就去修？
辣鸡，电话卡还不发货
貌似有个赠品没到，
服了用了一个月还没到就突然没信号而且还一直重启
5G速度跟4G差不多还要慢，明明在5G覆盖区只能连4G！！
外形外观：外观太难看了
耳筒老是听不到声音
总断网是咋回事
屏幕音效：第一次使用曲面屏，手感很好，显示清晰，上下对称扬声器。拍照效果：拍照清晰，之前的Mix2可以光荣下岗了。运行速度：骁龙865，赞其他特色：用惯了MIUI系统，很人性化。
618买的很不错的。一直在京东买的。喜欢小米除了手机真心不错之外，最重要的原因是MIUI亲近用户，外观很靓，手感很棒双曲面屏握着手感是很舒适单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适音效是非常赞杠运行速度完美没有卡顿，特别是APP运，行速度很快，拍照不错毕竟是1亿像素骁龙865处理器游戏非常流畅充电极速快充和华为有得一拼支持无线充很方便无线充电器要以后自己购买双模5G以后换5G网络卡拍照效果比以前的小米手机好多了拍照清晰1亿像素照片放大了也不失真待机时间可以两天，电池容量够大屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果非常好，拍的照片非常清晰。一亿像素很强悍，功能也很多。我试了一下，拍出来的照片好啊。运行速度很快，玩游戏很高清运行速度很快。运行速度很快，没有卡顿的现象待机时间可以用很久，充电也很快。闪充我3到满电50分钟多点很强啊。充电快用的久。没有发热现象。
运行速度：骁龙865＋DDR5＋UFS30WT优秀的性能，各种游戏和应用都游刃有余。外形外观：挖孔曲面屏使得正面外观非常漂亮，背面的曲面玻璃材质和调色好评。拍照效果：主摄十分优秀，拍照效果属于一流水准，但长焦能力明显弱于10Pro屏幕音效：屏幕显示效果优秀，曲面玻璃顺滑手感极佳待机时间：待机远远强于米9，高强度使用一整天都没有问题
【向往的生活同款】小米10双模5G骁龙8651亿像素8K电影相机对称式立体声12GB256GB钛银黑。外形外观：外观漂亮。屏幕音效：屏幕细腻，音效舒适拍照效果：拍照效果很赞，1亿像素很有创意运行速度：运行速度快待机时间：待机时间有待提高其他特色：5g使用时发热明显
小米10手机性能真的不错，质量非常好，手机有质感超级棒，照相也特别清楚，1亿像素不是盖的，音质也特别清晰，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。相信京东，后续购买手机还会继续找京东！
外形外观：外形圆润，虽然参数896mm的厚度，可是上手竟然是轻薄的感觉，跟曲面屏应该有很多关系屏幕音效：我的小米10我查询了一下是我们国产华星光电的屏幕，综合体验没有什么区别，光线调节很赞；对称式双扬声器没什么好说的，音质不错低音浑厚的效果很喜欢拍照效果：一亿像素解析力强细节丰富，特别是拍摄外景光线充足的情况下，微距也有可玩性运行速度：我买的是最低配更新最新系统后安兔兔跑分58w多超出预期待机时间：这也是我最看好的，轻度使用待机两天妥妥的，4780毫安的电池决定够用
总体还不错，屏幕感觉很棒，比我用的荣耀好太多了，网速，哎，不说了，就那样，家里的是5G路由器，下载速度和我的荣耀也没什么区别，运行速度可以，机子也不发烫，头一次用小米手机，系统也可以，整体都很棒，但是为啥我没有被惊艳到的感觉呢，是我要求太高？good
曲面屏特别酷，再加上90hz的刷新率，用一次就回不去了，现在看别的普通刷新率的手机都感觉好卡。续航也不错，基本一天一充，一般用能用到晚上十点。再有就是振动马达，反馈特别舒适。拍照方面也特别满意，一亿像素的解析力，俯瞰深圳
心心念念的小米10啊，作为一名忠实的米粉终于如愿以偿，手机握着手感很舒适，曲面屏弯曲度合适，屏幕显示很艳丽，双立体扬声器音效非常赞，拍照效果很清晰，一亿像素确实强，还有定制的线性马达用了就回不去了，5g旗舰865芯片的性能没的说，再加上90hz的屏幕刷新率很流畅，4780的电池容量够大，充电够快，半小时能冲入六七十，一小时能充满，而且还支持30W无线充电很方便。MIUI系统很好用。小米十周年之作冲冲冲加油！
外形外观：非常酷，这个看起来不像黑色，更多是灰色的样子，而且背部不会留下指纹，比米9好多了。屏幕音效：屏幕简直不要太爆炸，90hz真顺畅，三星定制屏无敌，立体音响听起来非常棒，外放比我的note3强太多。拍照效果：目前无法出门，以后追加评论，但是一亿像素毋庸置疑。运行速度：最新骁龙865UFS30DDR5，运行非常非常流畅，再也不用清后台了。待机时间：4780mAh，待机绝对OK的，再加上无敌人类极限的快充，酷爆了。其他特色：多年等待，终未辜负，小米手机越来越好，十年巅峰之作。
外形外观：还不错，是喜欢的颜色运行速度：还挺流畅，点太快卡顿一次
外形外观：我到货的这个屏幕有点瑕疵，但是总体很好，外观漂亮
外形外观：曲面屏真的好看，就是后壳摸起来太像塑料了，客服服务态度很好！
高通骁龙865还是很强大的，小米10这部手机很值得购买，已经买了2部了
运行速度：说实话。王者，我玩东皇，那个球一卡一卡的，是什么情况
耗电挺快啊，
挺好看，打王者一直断流，5G断了改4G，一样断，心态爆炸
很卡，卡到不能动的那种，还没我的红米note5好
屏幕左上角溢胶了，其他没问题。为MIUI，对等式双扬声器以及马达而来。
买了十天就降价200美汁汁
查了一下，是华星屏了
厉害啊，送个100的东西就能抵消保价好手段
电不耐用，手机又感觉发烫差的不能再差了。
618买的，第一次收到瑕疵品，差不多十天了才拿到换好之后的产品
就这？黑店，买来不到五天，黑屏，黑纹都有
3999买的现在3400了你觉得我能开心吗我才买了十来天。
上面写的保价618，结果才买就降价，真是没谁了
手机屏幕出现明显白块
屏幕顶端和下段泛红，是国产华星屏，
包装无奇，自带保护膜不错，特别是在这疫情，刚出的手机钢化膜还真不好买。屏幕音效：屏幕很好，看着特别圆润。曲面就是爽，音效很大，很大，音质一般。拍照效果：拍照效果还是很不错的，晚上也能拍的很清晰。运行速度：速度不用讲，只有更快，没有最快。
外形外观：造型不错，很好，屏幕也很大，看起来舒服屏幕音效：音效一流个人感觉，没有杂音。拍照效果：1亿像素很给力，还有超级广角，拍照起来非常得心应手，哈哈，完美。还有短视频拍摄等多种模式很给力很好。运行速度：运行速度也不错，很快。毕竟新机子。待机时间：待机时间不错，打游戏的话耗费多点快点。充电速度快，快充很给力。
外形外观：时尚屏幕音效：分辨率高拍照效果：清晰度超强运行速度：非常快待机时间：很耐用其他特色：功能强大
第一抢到！不愧是冲击高端的旗舰，真的是惊艳到我了！专业的评测我是不会，钛银黑这款没选错，稳重大气还不失华丽，屏幕真的惊艳，送的手机壳也很有质感。小米加油！
外形外观：外观不错，背面很亮，看着跟舒服，蓝灰色的后盖，成熟而不老气。非常赞。屏幕音效：全面屏，曲面屏，看着也很舒服。之前用的三星。这个米10不知道是不是三星屏。拍照效果：一亿像素太牛了，拍下来一张照片都是20多M。超级清晰。运行速度：12G运行内存，游戏发烧友的最佳选择。待机时间：拿到手机就没停过。玩一天没问题。
手机很好，给老婆买的，蜜桃金的颜色很好看，很适合女同胞，屏幕清晰，使用顺滑，拍照也很好，一亿像素不是盖的，给娃拍照效果最佳，放大很多倍图片依然清晰，同事评价比华为P40拍照效果好
屏幕音色非常棒。用我的小米5s给小米10和小米note2拍照做。20多分钟换机完成，程序数据全部自动迁移安装。一个字爽！
外形外观：外观设计的很漂亮，一眼看上就就很有质感，简洁大方。屏幕音效：清晰度很高，屏幕显示色彩艳丽，但不刺眼，细腻通透。音质也不错，很喜欢这款手机的两个扬声器，放音乐音效更好，更震撼。拍照效果：拍照效果绝对优秀，一亿像素岂能儿戏。运行速度：12256的配置，日常使用加轻度游戏，轻轻松松的事，丝般顺滑。
外形外观：大小合适，双曲面屏幕握在手里特别舒服，单手操作完全无压力屏幕音效：屏幕清晰度高，双扬声器，一上一下，听歌非常棒，声音大，立体声环绕，重低音也有，非常外瑞古德拍照效果：非常棒，放大也不会模糊运行速度：快快
外形外观：小米10的外观还是一如既往的好，品控也做的不错。屏幕音效：有90HZ的刷新率，打游戏很好，并且能够很好的显示我想看的图片，屏幕的亮度和饱和度都不错。拍照效果：1亿像素的镜头，拍出来的效果杠杠的，其他的镜头也够用，我很满意。运行速度：我用安兔兔跑过保持在55万分以上，什么游戏都没有问题。待机时间：电池的容量4780很好，待机可以使用两天。也很满意。其他特色：这是一款比较均衡的手机该有的都有了。
是想要的款式，24期免息保修二年，但试用三天就觉得有小的题
其他特色：感觉还好刚开始买看接下来七天有没有什么问题出现了
整体还行，偶尔会自己跳屏真是弄不明白感觉真是不值得这个价
发热挺厉害的，信号还好，运行不错，就是拍照差点把
外形外观：不错屏幕音效：不错拍照效果：一般运行速度：不错待机时间：一般
用了几天，效果还不错，后续用了再追评。
手机整体不错，就是拿到手没多长时间，烫手，不散热
耗电有点快，但充电速度也快，前几天出现了闪屏，其他还不错
手机不错，主要槽点在于没有贴膜，到手后，手机裸奔一周没有安全感。
用了一段时间，各方面都还行，就是一玩游戏老是断网460
没有价保，买完几天官网就降价200，吐血！其他都没有问题
说送耳机并没有送
给的卡怎么不发货
618买的，第二天上贴吧才知道当天有几种价格，价保保不了，查了下是国产屏
其他特色：语音播放有杂音！
今天收到货用的时候不知道为什么左边菜单健自动在按关机从开又好了，
618活动买的，活动还没有结束就降价了300，问了客服，客服说不算近保价？
东西不错就是降价太快了十四天降四百块钱建议多等等再买别急
外形外观：屏幕边缘有条缝隙，会进灰，品控不行
才用没几天屏有划痕，原厂膜差！
外形外观：小米10的外观确实很惊艳，拿在手里大小合适，很舒服。屏幕音效：屏幕显示效果非常好，图像就像在眼前一样，声音清脆，清晰，听歌立体声爽。拍照效果：试了试拍照，对焦快照片清晰，微距效果好，对于我来说这就够了。运行速度：运行速度快，不卡顿，丝般顺滑。待机时间：中度使用一天是足够的。电池容量比较大。其他特色：有原厂贴膜，送了个透明手机壳，就这么多吧。
不吹不黑，真实感受。从发布到购买观察了两个月时间，对小米10的优缺点基本了解。屏幕，很清楚，不知道是不是三星的，但是显示效果很好，很满意。照相很清楚，一亿像素成相很满意，摄像头安装很好，没有翻车，品控满意。电池很耐用，90赫兹打了两把王者，一把20多分钟样子，大概消耗了百分之8到10左右的电量。晚上待机，大概消耗了百分之5左右，非常满意了。一直开90赫兹，流畅，爽快。wifi信号好，目前用的4g流量，无断流。5g未测试。总之，本次购物很满意，是十周年梦幻之作。
外形外观：外观很时尚，很好看。屏幕音效：非常好，曲面屏，用起来很丝滑，跟手度很高，支持90赫兹刷新率和180赫兹采样率。拍照效果：挺好的，108亿像素和清楚，支持10倍变焦。运行速度：很快，骁龙865比想象的还好，散热也很好。待机时间：好可以吧其他特色：称立体声，双线性杨声器，很好，音质非常满意。
第1个入手的5g手机，包装盒子拿在手上都非常上档次，屏幕667寸很大，手感很好比小米酒更扎实，厚度要厚一些，屏幕曲面滑动性很灵活，目前刚开机使用，系统很灵活，充电器头大，开机调试44分钟，仅用5的电量非常厉害，钛银黑这个颜色非常中意，非常低调。卡槽位置在底部双卡送了转接头，无耳机，试了一下相机，但拍照城市感特别强，AI相机很厉害，比人眼所看到的还要细腻，不愧是1亿像素，另送了一个透明的手机壳，上手感觉非常不错。
外形外观：我选择这款的是滨海蓝从外观上来看，非常的细腻，很有质感。之前去了小米之家看了实体机以后，才决定选择这款。屏幕音效：屏幕的话个人非常的喜欢一下子把小米的手机提升到一种档次，非常好看。加上曲面屏的设计，在同类产品当中脱颖而出。拍照效果：爱拍照的方面。这款搭载一亿的像素，基本上是手机里面的佼佼者，平时在日常生活当中，足够满足大部分的需求，在饱和度方面也做得非常得好。运行速度：搭载865。运行的速度可想而知，也是目前最新的一款处理器，比之前一代来说。速度真的是很快。待机时间：这款米10电池容量是最大的，一天一充没问题，满足日常工作的需求，出去玩的时候也很方便携带，颜值真的很高，非常的高。
外形外观：外观很漂亮，非常符合我的口味。屏幕音效：双扬声器很奈斯，我很喜欢拍照效果：拍照很清晰。运行速度：运行速度很快，MIUI很棒待机时间：中度使用一天。
送货特别快，上午订单下午就到了，外观很漂亮，握起来也比较舒服。开机试了下指纹解锁很迅速，运行很流畅。直接买了12256的，应该足够用！照相速度比cc9pro快多了。屏幕看起来很细腻，色彩还可以，触摸反应灵敏，总体比较满意！
外形外观：曲面全面屏，整机看起来非常圆润，手机厚度有些许偏厚，但是握持感非常好。钛银黑看起来更像深蓝色。看起来很好看。但是更喜欢识破的磨砂质感。屏幕音效：屏幕效果真的很棒，特别是90赫兹刷新率，用惯了用回小米8会发现有点卡顿。对称立体扬声器音效真的超棒。以前小米8通知铃声经常没有听到，现在声音够大。玩游戏，煲剧什么的音效都很棒拍照效果：1亿像素拍照很清晰，成像效果无敌，不过效果没有10pro那么强大。本人很少拍照，所以小米10的相机够用了。运行速度：骁龙865LPDDR5UFS30真的不是盖的，无论是打开应用，玩游戏速度都非常快。和小米8相比可以明显的感觉出来待机时间：4780毫安时的电量完全够用，打三局王者掉电不到百分之十，再也不用担心手机的续航了。其他特色：5GWiFi6LPDDR5这些技术加持我觉得我小米10用个三五年不成问题。
作为小米的忠实粉丝儿，已经用了好多好多款小米手机，每一部手机都能见证小米的成长，这款手机非常喜欢，外形好看，曲面设计特别时尚，屏幕清晰，音效特别好！环绕音感觉特别带劲儿！运行速度快，可以代机很长时间，一天基本没问题，总之非常满意
外形外观：就是小米cc9pro的微改版，相比米6大了一大圈。屏幕音效：屏幕的显示效果确实不错，90Hz的刷新率确实感觉更流畅，曲面屏的视觉效果也很奇特，曲面也让全面屏手势的操作变得很顺滑，对称式的双扬声器的效果相比小米6效果可以用震撼来形容。电池容量很大，续航能力也确实挺好。在这里要吐槽一下摄像头的排布，无论哪只手拿都有点不舒服，带保护套反而握着更舒服。
试用了几天，手机用着还不错，看见活动送无线充买的，结果告诉我没有了
外形外观：前置摄像头不居中啊，一边偏。别的还是挺好的。品控得做好啊。
外形外观：华星屏，品控不行，两边缝隙挺大，待机时间：为发烧而生屏幕音效：还可以
外形外观：除了挖孔屏之外其他的都很完美，至于其他的需要用两天再说，另外没有任何赠品让人很难受
手机整体还不错，就是总这样抢来抢去的有意思么
运行速度：刚用两天还可以，这两天打游戏突然出现游戏错误强退出去了，过几天再来评价。
外形外观：不错屏幕音效：挺好运行速度：也还行其他特色：就是感觉容易发热
还行吧。偶尔还有点卡顿，我也不知道什么原因！打游戏手感可以
玩王者老是460，以前手机就不会，其他的可以
膜没有耳机没有，充电速度挺快，用得也挺快，勉强可以用一天
辣鸡再也不会买了
手机不行使用过程中一直在发热
买了之后就有赠品，玩我啊
其他特色：为什么没有耳机？花了3000多连个耳机送不起？
我61号4699。618号4000。十几天掉了6百多
耗电异常，烂，不实用
购买时写着618全程保价，结果10号降价却不给保价！
为何也有两千多买的也有三千出头买的瞎搞屏幕上下还泛红败笔
刚买完北京消费券便宜400必胜客便宜310再也不买了
其他特色：买的时候选的24期免息，买完也出提示每月还款166，但是现在账单显示一次付清
刚入手，性能好坏不能靠说，靠用，第一次买曲面屏的手机，个人对小米还是不错的暂时来看整体还是不错的，拿在手里还挺有手感的，手机壳是透明磨砂的，很不错，刚到手机77的电。还不错外形外观：个人觉得很满意，长度，宽度，拿手里很舒服屏幕音效：屏幕效果很不错，拍照效果：拍照够清晰
老公是米粉，看见新品就想买。这是送他的情人节礼物，他非常喜欢，然后就去玩游戏了。我现在倒希望手机稍微卡一点。手机套是自带的，京东物流也很快，头天买，第二天就送到了。电信卡3G不识别，开始以为手机有问题，客服也很耐心的给解答了，升级为4G后，现在正常使用中。
当时看完发布会就决定换了我的mix2（6128）前后一家人用过六台小米了，mix2首发买的用了两年半一点都不卡，由于电池小续航不够用和128G快满了，应为给孩子拍照比较多用的app也多快不够用了，其他牌子也考虑了但是离不开小米MIUI系统了。外观手感真的很不错，曲面屏手势滑动很舒服也好看，双扬声器和以前的手机两个概念，看电影放音乐真爽。拍照摄像完全够用很清楚也没有专业摄影需求，OLED息屏显示和屏下指纹有科技感。对于我这种不玩手游的人性能完全过剩。红外遥控绑定了电视和联通机顶盒太方便了。线性马达也不错，充电太快了这个续航我的移动电源就放家里了，晚上睡觉才充电，车里用小米20瓦无线充很Nice！一直忘了评论，用了这些天挺满意的，自带膜挺好的，等有好用的钢化膜再换，壳子是真的好但带上会降低颜值，不敢裸奔。价格比预期贵了点也能接受，旗舰机增加的配置功能我觉得值了也都能用上，总体还是很满意的，希望和之前的小米一样用个两三年没有质量问题。
外形外观：颜值比Ｐ40pro要高，屏幕也比Ｐ40pro大屏幕音效：屏幕是OLED的非常棒拍照效果：拍照比Ｐ40好运行速度：速度杠杠的，12G内存待机时间：待机两天吧
外形外观：很不错，颜色是蓝色，不是黑。屏幕音效：音效太棒了，双扬声器就是不一样，完全翻天覆地的感觉。屏幕很差劲，国产屏，和朋友米10的三星屏比，显示效果差太多太多。上下明显偏红。拍照效果：没啥拍照需求，感觉还可以。待机时间：充电速度很快。运行速度：升级了米uI12很好。
外形外观：外观很满意，双曲屏。没毛病。高大上屏幕音效：屏幕音效很好，对我不用音效来说没啥可说的拍照效果：拍照清晰，最高1亿像素。就是没有10pro50倍变焦，我觉得10足够用。不错，毕竟是旗舰机，没毛病。运行速度：运营很给力，40多款软件升级无压力，865相当强大。之前是是米5钉子户。终于等到你。哈哈哈哈哈待机时间：待机时间还没事试，刚开始用。以后评价其他特色：京东小哥个赞非常给力，今天大学雪送货。屏幕比例很好，细长型，适合单手。
从苹果转过来的，支持国产。外形很靓，曲面屏手感很好，视觉体验感不错，双扬声器立体感不错，比起以前iphone体验大幅上升。吃鸡王者顶配不卡顿，散热效果还行，不长时间玩游戏问题不大。MIUI系统简单实用，相比IOS功能更完善，更符合国人使用习惯。支持小米，希望小米越做越好！
空调房里没有异常发热。上一个手机是小米六，这次换的小米十我觉得是非常不错的，没有网上出现的断流之类的问题，屏幕也是三星的，哈哈，音质是次是双扬声器感觉特别好。特别适合喜欢听歌的我们，加上MIUI12的强大功能，用来日常操作完全没有问题，也没有网上说的发热。我觉得他们说的发热是因为天气太热加上玩游戏导致的吧。反正我觉得非常完美。这次的配色我更喜欢小米十pro的白色，但是看到小米十觉得也是够用了。所以我就买了一个猛男配色，感觉到手真的是非常惊艳，拍不出它的美，实际上是十分漂亮的。
外形外观：第一次用曲面屏，感觉还行，需要适应运行速度：很棒棒，比小米6强太多了屏幕音效：很棒棒，很惊艳，比小米6高太多档次了拍照效果：没感觉，因为自己不爱拍照待机时间：还没测试，不知道用了小米10，一下子不愿用米6了，感觉好小了送了一年的碎屏险和服务险，三线城市，送货速度很快，214凌晨12点付尾款，215早上1030送到，赞赞
外形外观：外观特别好看，家人喜欢这种颜色的，特别不错，曲面屏特别美观。屏幕音效：音质还在使用当中，目前听着很满意的。其他特色：做工比较精致，屏幕特别很好，屏占比比较高。待机时间：手机还在使用中，目前感觉良好。运行速度：手机反应速度很快，高通最新款的处理器还是挺不错的。拍照效果：相机拍照效果很棒，给家人买的，手机确实不错，支持小米，一直在在用小米的手机。
半个多月了，自定义音色还没出来，磨磨唧唧的
好评，就是自带软件广告好多啊，也找不到地方关。
没有耳机送朋友也是米10都有耳机送具体怎么样还不知道今晚回去用用再来追评
还行吧就是用流量时老断流，晚上拍不到月亮玩王者荣耀领奖励时延迟超高。。
照相噱头多，和华为mate30对比，同样10x拍远距离横幅，华为完全能看清楚字，小米10很模糊
不知道所谓的梦幻到底梦幻在哪里，这个价位拿在手里心里却没有任何感觉！
外观手感很好，但是用了几天，感觉屏幕中间有点凹，不平整
屏幕音效：赞运行速度：赞待机时间：强其他特色：断流拍照效果：可以外形外观：一般，很重
好多地方没有优化好，系统很不稳定。
外形外观：比较新颖吧，没对比其他的，不过整体算比较失望。将就用。
说好买手机送5G手机卡又没有送
要的是黑色，发个别的色，醉了
价保服务不满意
刚买就降价，厉害了
手机很好，保价什么的很好（毛都没有），4299买的真便宜，有没有300的卷，我4599再来一台。。
8天就降价350，不说别的，就这点接受不了，不能退货
其他特色：说好有东西送的毛都没有
说好的全程价保，降了300不给价保，过一会又恢复原价，因为有价保才提前买的，以后再也不相信京东价保了
手机不错，就是赠品哪里去了？无线充没有货也没提醒，傻傻在家等货呢hellip
10天不到降价200连申请保价都没有叼
ldquo颜值屏幕大电池快充相机的各种专业玩法震感小爱同学，课程表。。小米10是每个功能都表现出色的手机rdquo。确实，智能机高性能/高集成度与便携性的矛盾目前难解。太棒了，反正我感觉国产机坐成这样已经超级棒了，大家不要吹毛求疵，这个价格还要什么自行车，太棒了，反观别的手机价格都要上天了，我的小米6终于退役了，好酷炫，好开心，啊啊啊啊啊啊啊无话说了，反正一个字就是棒，就是牛，小米最强，雷总最棒，我说小米你说6外形外观：超级棒，曲面屏好看屏幕音效：超级棒拍照效果：牛了运行速度：超级快待机时间：很久，大电池其他特色：国产机最强者
外形外观：曲面屏，摸上去手感极其好，背面简直不要太好看，屏占比很可以。屏幕音效：按键反馈太给力了，有明显的强烈反馈，不管是开屏还是打字，震感令人很舒服。立体扬声器，追剧看电影刷综艺，简直堪比杜比音效，有时候我都怀疑是别的手机在出生。拍照效果：拍照效果很棒，不愧是一亿像素。运行速度：运行速度很nice，至今未出现卡顿状况。待机时间：待机时长太强大了，充满打一天都有余。
钉子户终于换机了，新手机确实快，但也沉了不少，拿在手里很有份量。其实我觉得换pro更好，想早点到手买了10，也很好，什么功能都不缺，完美水桶机
外形外观：外观漂亮，特别是这个蜜桃金，非常好看。屏幕音效：音质是我用过最好的手机，，比10几年前的e398还要好。拍照效果：1亿像素真的是太厉害了，不知道pro的会强到什么样，，但这个也很强了。运行速度：比米9快太多了。玩了一会就不想碰米9了。待机时间：也比米9好的多其他特色：有点太厚了，没有米9轻。
外形外观：很不错，不要管别人怎么说，自己喜欢就好待机时间：大电池可不是摆设，非常耐用屏幕音效：自己本身是小米6，小米10的音效没的说拍照效果：一亿像素很棒，相机功能很多
屏幕音效：屏幕清晰3星屏超级舒服，曲屏美滋滋拍照效果：知道怎么回事1亿像素我看着和以前的4800差不太多待机时间：比小米9长太多了，小米9不到一年，电池已经不行了，马上换电池运行速度：级快，865不是吹的，12256lddr5usf30。就是基带外挂手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工不咋地，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，三星的曲屏，非常享受，操作简单，内存够用吧，不过性价比蛮高的。因为首发怕和小米6一样的品控问题来换货，就买的第二批，结果还是遇上了虽说外观影响不大，但是很不爽啊1cm的凸起，像褶皱一样！不是米黑，从小米2s4到6910
今天刚到用用看吧外观外形外观：很漂亮屏幕音效：很棒拍照效果：具体以后用用看运行速度：现在不卡以后不知道待机时间：挺耐用的其他特色：就是曲面屏弯曲地方必须用力点才行
赶上618大促活动，买了这款心仪已久的米10。价格买得不算最便宜，但也不是最贵的。这个蓝色真的很好看。打开机试了试，划屏速度挺快的，耗电也挺快。屏幕看着挺舒服，相对米9而言，拍照又进步了些，觉得还是物有所值的，希望待机时间能再久点。
第一次用曲面屏，很漂亮，蜜桃粉比我拍的颜色浅些，还不错，速度很快，续航能力强，有时手指干燥解锁受影响，总体很满意
很幸运在京东上抢到了第一批小米10，拿到手第一感觉很漂亮，双曲面很美，颜色沉稳大方，上一台手机也是小米，所以数据转移很方便，上手后确实手机运行速度很快，音质也很好，屏幕很细腻，拍照很好看，感谢小米和京东。
外形外观：一般般屏幕音效：非常棒拍照效果：还可以运行速度：可以待机时间：可以其他特色：可以
快递挺快，抢购完没货，等了五天，手机有点厚，总体可以，
性能很好，拍照也不错，就是耗电太快，发热严重
各方面还不错。价格也挺香的。说他一般是真的因为有信号断流的问题，而且确实拿在手里比较重
性能方面挺不错，就是网络这一块是硬伤，打几把王者把我气的，网络不稳
运行速度：运行内存折半啊。拍照效果：一般吧。外形外观：大待机时间：还可以屏幕音效：不错哦
不错，就是没有屏保，还要自己贴，售后又没有钢化膜，贴的软的回来就起泡了
拍照效果：很赞运行速度：很快待机时间：充电很快缺点，网络不行。时不时断网，失望
外形外观：较好待机时间：比较短屏幕音效：还可以运行速度：小爱同学经常没反应
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：一般其他特色：一般运行速度：一般待机时间：一般
买了不到一个月，直接掉价到3300，玩我呢？
一个月不到卡死动不了黑屏，用电快
说好的礼物啥都没
使用两天出现了坏点
拍照效果：镜头松动！！
其他特色：才买一个月就降价300块，以后不买小米的手机了
其他特色：卖完就降价300还不保价
音量键才用两个月就没用了
客服真的不行，手机是好手机
客服态度老次了，都没整没整的
外形外观：外观超级好看，曲面屏过度圆润，冰川蓝配色，闪亮你的眼。屏幕音效：屏幕超高素质，双曲面视野开阔，90HZ很流畅，线性马达震撼，屏幕尺寸也极为合理。拍照效果：拍照效果堪称无敌，一亿像素，不吹不黑！运行速度：8256一切都够用，再也不用担心内存不够的烦恼了。待机时间：重度使用9个多小时，还剩19的电，这一代的小米续航无敌。其他特色：MIUI12系统，丝滑顺畅。
外形外观：这一波曲面屏还是很优秀的，挖孔摄像头之前还担心，收到之后设置成置于刘海屏内，完全看不出来，哈哈哈屏幕音效：立体声超棒真的最期待这个大更新拿到手就是开酷狗，外放音乐，我是从米6换的米10，音质上升不是几个台阶啊拍照效果：一亿像素是不是真的我不知道，但是这个确实清晰了很多噢，测试了下距离，阶梯教室最后一排，清晰得很运行速度：这个不用怀疑了待机时间：到手67的电，更新系统，，各种设置之后，63的电，具体待机时间还要看个人使用了然后充电真的很快，有个极速充电，用以前的充电器也快，称为快速充电其他特色：小爱同学自定义唤醒词这个必须要夸，简直广大用户的福音啊，期待了好久了新增系统有个视频工具箱好像是个好东西，不过还没尝试，小米特色功能希望多多益善啊
屏幕音效：屏幕一流水准，音效最好，可以看评测拍照效果：拍照目前还没优化到位运行速度：865目前运行最快待机时间：续航还可以，关键是充电快，30w干翻Hw40w没问题，建议入手30w无线快充其他特色：机器很扎实，上手有当年小米6的感觉外形外观：后盖要是也是磨砂的就好了，赠送的水晶壳是真的好用，质感很好，贴合度很高
手机很不错。手感重量都能接受，配置也很高，外观颜色很喜欢彰显年轻的气息，屏幕分辨率也不错。显示特别清晰，曲面屏观感很棒，曲率也不是很大没有绿边的情况。单挖孔很小，没有什么存在感。拍照效果还挺不错的。而且价格也比实体店便宜。总之手机整体都挺不错的。第一次用小米的手机。希望不会让我失望。
不得不说，京东物流就是给力接下来是主角，小米10，都说小米10很香，是真的香，这个价格很厚道，配置又高，拆箱体验了一下，真到位，先是手感，纯正的玻璃手感，很舒服，再来就是曲面屏，90刷新率，用上了就回不来了，真是流畅，还有电池，4700毫安时，小米这次终于把电池弄了上去，还有很多我需要的功能，红外遥控，nfc，等等，对称式双扬声器，播放音乐好到位，还有一亿像素，拍出来的照片好清晰，爱了爱了又买了一部。
外形外观：第一次用曲面屏，用手势很舒服，屏幕音效：虽然是国产屏，但是现实效果很好，拍照效果：一亿像素不敢拍自拍照，哈哈运行速度：打了两把王者，无线网不存在断流，数据还没试，待机时间：一晚上掉4个电，在接受范围以内其他特色：这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。重度游戏玩家，发热是有点，但865通病，在接受范围，希望后续系统优化能有所改善吧
外形外观：全曲面的看上去很精致屏幕音效：挺好的音效拍照效果：稍微试用了一下感觉画质很细腻运行速度：没有装手游，日常使用非常流畅6号抢购，7号上午到货，为京东的物流点赞～第一次使用小米，晚上适应了下小米的系统，数据从其他平台迁移也很简单，登陆账号ID，连日历都迁移过来了，解决了一个大难题～之后做了一些个性化设置，现在手机界面基本干净了。好几年没换手机了，感觉技术更新很快，现在快充只要半个小时就充满了，昨晚充满电到现在还剩下72～这个价格买到这样性能的手机还是挺值的～nfc和门禁卡还没弄，希望小米系统越做越好～
外形外观：一流，顶级设计屏幕音效：立体声完美拍照效果：1亿像素不是吹，秒杀某为！运行速度：865，秒杀一切呵呵待机时间：待评测其他特色：总体来说拿到手上很惊艳，机身颜色蜜桃金也很骚，运行速度真是快快快快快快快不是一个快字能形容，下面我拍几个图，实拍图给你们看。屏幕指纹响应的速度也非常的快，基本上是秒开的，识别率挺高的，我贴了一个软膜还能正常秒开。相机拍照更不用说了一亿像素，我拍了一个远处的照片，我放大来看还能看到人。容量18m一张大概，夜拍待测试。晚上去。在京东入手还是比较安全放心的，一直在京东上买手机，给个5星好评！
外形外观：非常好看，买回来后爱不释手，然后老婆看中了，然后她的旧手机终于可以给我用了！屏幕音效：屏幕光线柔和，音效很好，谁用谁漂亮，谁用谁闪亮！拍照效果：很清晰，能把脸上痘痘拍出来，所以每次拍照片出来都被嫌弃！运行速度：运行非常快，流量用的也快！反应灵敏！手感很好！待机时间：充电很快，待机很长！
屏幕音效：还不错外形外观：屏幕针孔都歪了，而且觉得麻烦不想换来换去，强迫症越看越歪hellip
外形外观：还可以屏幕音效：屏幕不清晰音效不错拍照效果：可以待机时间：还可以其他特色：还可以
屏幕音效：音效不错，就是有时候外放不是很清楚，运行速度：连网络经常自动掉线
外形外观：总体来说还不错，唯一不足的就是喇叭方面感觉怪怪的，谁破音还是怎么说
手机运行速度还可以，就是屏幕不是三星的，显示效果还不如9pro
外形外观：外观可以的，上档次，优美的曲线勾勒出很棒的感觉，那在手中也不错。不过还是想要小一点就好了。
外形外观：还行待机时间：电池不得行，这点很心痛屏幕音效：还行运行速度：还可以
手机还不错，质感很好，速度也快，就是感觉包装被人拆过。盒子里面不是那么干净，感觉有问题，但又懒得售后了。
拍照效果：效果挺好的，就是后置第二个摄像头会松动，摆动手机还会有摄像头摆动的声音
其他特色：看起来和用起来没什么问题就是断流蛮严重的打王者有时候会460影就断网hellip
京东客服服务态度差，问他啥活动他都不知道，
买完就降价，申请价保还失败，
说好赠送的手机卡，自动取消发货，找客服然后推来推去
容易发热，电量用不长，玩游戏的时候容易卡出去
指纹没用，不想多说了，退货了。
京东搞人心态，预购不送无线充，手机很好，1星给
出现了息屏后自动关机的问题。
要不是我舍不得打我弟，我弟非得要这个手机，我肯定不会买小米
说好的耳机优惠呢？
送的碎屏险不能价格保护，不亏是
之前用过苹果的iphonex，用过小米的missis，这是第二次买小米的手机了，后面又买了一次小米十，小米十，这个手机可以算是一代神机了，曲面屏不大，光感很好，也不影响使用，也不会无处设置起来，还是挺方便的，一亿像素还是可以的，现在广告也很多，小米活动也很多，手机还是很棒的，好屏，我这一代是三月份生产的，是三星屏好评
外形外观：不戴保护壳拿在手上很舒服其他特色：对称双扬声器惊艳到我了，曲面屏滑起来很舒服，没有阻碍感。用了几天感觉挺不错的，送一个无线充电器，充电的声音不仔细听基本上听不见，手机放上去，充电器启动，手机拿开，充电器停止工作，很不错附带一张下班路上的风景照，用米10拍的
外形外观：外观漂亮，手感非常好，稍微有点重，不过还可以，单挖孔有特色，不喜欢双挖孔。屏幕音效：屏幕音效不错，双扬声器！拍照效果：拍照效果杠杠的，10贝光学变焦！运行速度：刚升级了miui12，体验很不错，超级壁纸很酷！待机时间：待机时间还行吧，一天一冲！
媳妇用的米6，我用的米8，都还换了，正好这次米10出来。发布会看了米10的种种配置和堆料，决定就是他了。给自己买的灰色，先发货，拿到了就迫不及待的上手用了。双曲面的屏幕看着很漂亮，手感也很不错。三星的屏幕素质不多说，是真的好，看起来很舒服。扬声器和马达也很满意。当然，对京东的物流还是一如既往地满意。
外形外观：外形相当好看，可以和米6相媲美，曲面屏握起来手感相当不错，挖孔位置也比米9好看，一点都不影响美观屏幕音效：音效相当有力，不听下你都不知道有多完美。拍照效果：拍照效果就不多说了，只有10倍变焦，有点遗憾运行速度：快，很快，新机不快就说不过去了待机时间：电池相当给力，一上午才用了30的电（我打了三四局农药，还研究了下新手机功能）其他特色：拿在手上感觉好重
外形外观：这个曲面屏非常炫酷，下巴很小，可以和iPhone11Promax差不多。屏幕音效：音效也不错，比iPhone11Promax还好，双扬声器玩游戏很棒，听声辩位很方便。拍照效果：一亿像素非常清晰，即使拍远处也很清洗。运行速度：跑了个分达到54万，比iQOONeo竞速版跑分还高好几万！待机时间：待机时间很长，4700的毫安时很棒！其他特色：挖孔屏设计很前卫，识别度很高。走到街上都是靓眼的存在！武汉加油！
考虑了很久准备买个手机，看了很多款，看到小米10一眼就爱了！性价比又高，老婆很喜欢，再来谈谈手机，曲面屏感觉很好！用起来很流畅没有一点卡顿，电池也够用，充电真的很快，基本一个小时就差不多满了！在配个无线充电完美！
第一天就预定到了，结果断货又晚了几天发货，刚刚入手说说实感。手机入手第一感觉很厚重，质感满满的，开机运行速度很快，启动很流畅。屏幕很细腻色彩逼真。试了一下照相，果然一亿像素的照片细节满满，放大细看也不会失真。从红米到小米一路用过来，小米一直性价比很高，这款米10虽然价位比以往高了不少，但品质也是实打实的，从做工到品质也能看得出是精雕细琢，希望小米越做越好吧。（ps因为没有米10的膜，所以找个米8的凑合用一下，希望照片不会误导）
外形外观：曲面屏过度得非常好，原厂自带贴膜这个不错拍照效果：1亿像素非常清晰待机时间：中度使用一天完全不是问题，晚上还有三十多的电其他特色：双扬声器，外放效果好该有的都有，可以说是水桶机型了，曾经的水桶机米6终于可以换了
外形外观：挺好屏幕音效：很好拍照效果：还行，可以接受运行速度：很快，一点都不卡待机时间：待机时间久其他特色：小米系统，非常好！小爱同学的成熟度就更不用去垮了，用了小米的系统，我相信目前，还没有任何系统能比的上小米的miui，总之，小米的产品性价比很高，这次米10略贵点，可以理解，也是意料之中的
外形外观：外形一般屏幕音效：还好拍照效果：没有所说的那么惊艳其他特色：有时闪屏
一直都是用小米品牌的机器，这个机器可以说用的配置还是比较高的，觉得还行吧，价格也比较的合理。
运行速度：还行拍照效果：够用了屏幕音效：整体声音质感体验不太好外形外观：好其他特色：便宜
散热效果还是不行，从小米2s到米4米6米10一直用小米的，以前觉得性价比高，现在觉得4000买个小米10真心觉得不值，还有一直发烫
屏幕音效：音效确实可以，显示不尽人意待机时间：掉电很快拍照效果：没什么新意其他特色：退货了
拍照效果：可以运行速度：可以外形外观：可以待机时间：可以屏幕音效：了两天发现上面的声音大下面的小差评
外形外观：挺好屏幕音效：挺好拍照效果：将就运行速度：可以待机时间：一般吧其他特色：无
机子很好，但是无手机膜及耳机。很遗憾！
外形外观：带手机壳都一样待机时间：挺长运行速度：一般其他特色：emm拍照效果：还行屏幕音效：挺大
其他的都还好就是用流量打游戏会卡，听说这个叫断流，刚到手以为是网络问题。
买完就降价了，而且开热点时经常断网
买了几天就降价了（￣□￣；）
待机时间：差，手机质量也有问题
没几天就降价了不说原装的充电器没用几天坏了哈哈
其他特色：我前几天刚买5天落价300，我还没有赠品我朋友买比我便宜300多还送耳机欺负我是你们老顾客是吧
五月底买的，不给保价，六月买就可以保价一个月？
3389买的还算可以，也就值这个价了
外形外观：后盖有缝不说一号预购买的三号就降价400块钱？
屏幕左上角的白条是什么鬼？
新买的机器开不了机gei退了
屏幕非常优质，拍照非常清晰自然，运行速度很快，我只打打足球游戏，肯定够用，曲面屏很滑很快，不是很弧度的曲面屏，感觉安全点，第一次使用小米手机，系统和华为的差不多，很快也上手了，性价比确实不错，运行速度很快。前指纹解锁快。
外形外观：外观颜色骚气十足，不愧是猛男色。屏幕音效：屏幕颜色显示细腻，感觉2k屏不是必须的，目前显示效果已经非常不错了。运行速度：下载速度非常快，信号强度大大超过我上一部小米mix2内存12g两年内不担心内存不够用，开十几个应用轻轻松松，极速响应。其他特色：充电快的不要不要的，日常充电半个小时ok。拍照效果：视频拍摄后期制作非常强大
外形外观：很大气，和三星是s系列很像，屏幕素质很高屏幕音效：屏幕很大，占比很高，看着很舒服，立体声完美，拍照效果：清晰，别华为的还清楚，运行速度：系统很流畅，界面简洁待机时间：待机比我米8强多了其他特色：小米终于出真正的高端机了
昨天晚上11点半的样子下的订单，今天12点没到就拿到手机壳了，真的的是朝发夕至，京东的速度太快了，包装完好，连配发的手机壳也是磨砂表面的，比较耐用，连贴在后面IMEI标签也不是以前的纸质的，外放音响孔上下都有真正可以实现立体声，质感非常舒服，适配器最大输出功率30w，超赞的，开机感觉非常爽，挖孔屏还带NFC功能，配置完全吊打以前所有用过的手机，这个手机是最贵的一款，希望物超所值
外形外观：外观出乎预料的满意很酷屏幕音效：屏幕很棒拍照效果：一亿像素和一些拍照功能很满意运行速度：肯定是没问题待机时间：待机时间一般其他特色：有很多生活方面的特色小功能总体来说很满意，雷总说的小米十是这十年一个经典，确实没让我失望，由于5G的原因买到了四千，但是性价比还是很可以的
外形外观：蓝色的特别漂亮，很满意，可惜就是一个指纹收集器。戴上壳必须的，不然油腻腻的，很难受。屏幕音效：音质特别棒，两个大扬声器非常给力，现在听歌我都不用带耳机了，直接开外放，真的非常爽拍照效果：我觉得已经很够用了，拍照，没什么，要求运行速度：骁龙八六五运行速度非常快，打游戏也不卡。待机时间：4700多的电池，续航也很给力，可惜充电只有30瓦，如果是50瓦，该多好。其他特色：，4000块的手机出厂也不贴个膜。
屏幕音效：OLED屏幕真心好外形外观：漂亮拍照效果：效果还是杠杠滴，但是没有超乎想象运行速度：865还是超快的
运行速度：飞起，不是吹的，整挺好，很好用拍照效果：一亿像素，成像快，不会糊，细节拍的很清楚外形外观：一个字，biudifo，很漂亮，起码也是第一梯队的屏幕音效：音效是重头戏，听音乐很舒服的，立体声双杜比扬声器，脆待机时间：差不多5000毫安的电池，打一把高帧王者荣耀只需要百分之四的电量其他特色：最帅的还是屏幕显示，优秀的三星a屏加高刷新率，杠杠的
昨天7点下单，第2天早上10点就收到了。第一次用曲面屏，真的很好看。整个手机特别优美。1亿像素不吹不黑真的很清晰。最让我惊喜的地方就是这个双扬声器。声音特别通透立体，妈妈再也不担心玩吃鸡的时候听不到脚步声了。续航方面的话，重量明明不是很重，却能够达到惊人的30瓦快充和4700毫安电池，的续航焦虑症终于被治好了另外玩和平精英能够开启90hz的帧率，那个丝滑真的比60hz要更上一层楼。毕竟骁龙865是现在最快的CPU了，个人觉得战个四五年没有问题。
外观很喜欢，最喜欢的是对称式立体声扬声器了，音效很棒！！拍照很清晰，电池够用，感觉发烫有点严重！！
拍照效果：一般外形外观：不错屏幕音效：很好运行速度：不错的待机时间：还可以其他特色：比较重
外形外观：还行屏幕音效：正常拍照效果：正常运行速度：普通待机时间：还行其他特色：等了半个月。
运行速度：还可以但没惊艳我而且中间还卡死过一次
整体特别满意，就是没有自带贴膜！！
外形外观：还行吧其他特色：出厂不带膜，我真的了屏幕音效：感觉不对称运行速度：蛮快的
手机后盖手感真一般般，没有陶瓷的手感好，还重。运行流畅，挺好。
外形外观：UI是真的棒，就是会出现死机重启，感觉一些信号还可以的地方，网也会经常断开。
待机时间：开飞行模式一晚上四个电，不开飞行模式关闭所有网络一晚上8个电，我也不知道这个正常不
第一眼，挺经验的屏幕音效：色彩很饱满就是两边绿边多运行速度：运行速度快
我也不知道为什么到的第三天刷快手就这个情况是我踩雷了吗还是正常的就这样呀第一台小米手机如果正常的话我再适应下拜托各位看一下了
没收到货就签收了，快递员也联系不上
才买一个星期就减价，还不给补差价
耍猴大王，说好的赠品也没送，没意思
早上刚买的3799，晚上就3411了。价保只补88，618全程保价
用了没多久手机一摇里面有异响
外形外观：有瑕疵退货流程好麻烦
说好不降价的，3号买的，4号就降了300。
为什么送的移动卡还有充钱这我自己不会办理吗
手机挺好的，就是才买了10天就降了300块钱，有点太坑了。
运行速度：速度还可以，就是发烫严重，新机就这样
外形外观：，有点厚，摄像头突出非常不好，看来小米10还是蛮不错的，对于我个人喜欢打游戏看电影听音乐来说。不要变焦也可以了，拍照像素好就行屏幕音效：声音非常好，贴别惊艳，喜欢这个拍照效果：还要10PRO才好，这个有3个凑数的摄像头运行速度：很快，待机时间：优秀
外形外观：作为一个从红米2开始的米粉，一代一代的更新迭代让我觉得外观有了十足的变化，使用时间最长的是小米8，然后10出来后买了10，外观新颖，上手之后新鲜感十足，尤其是后手感，特别爽拍照效果：一亿像素是真的强，真的十分清楚，随手出大片运行速度：现在还是MiUi11，等后续内测升级到12会立刻更新毫不犹豫。miui12还是很强大的。
早上刚到办公室开完早会手机就收到了，网速很快，我现在正考虑换卡担心流量不够用，买了这个手机优惠了600块，相当不错的一次购物体验，网速很流畅，外形外观很漂亮，拿在手里的手感还不错（反正小米的手机都很厚，已习惯）小米手机的性比价一直很高，屏幕很流畅，音效方面左右同频是个美妙的音乐体验，待机方面还没验证，看参数估计很不错的
小米10amoled双曲面屏幕手感非常好屏幕效果很惊艳，手机是6月份生产的全新未激活，后期大概率都是国产华星的屏幕我这台也是，拿到手后屏幕感觉还可以没有发红或者绿边并没有网上评论的那么不堪，希望后期能软解120hz刷新率，双扬声器音效很赞，原厂贴完膜了这个赞一个。期待MIUI12系统，小米越做越好。
一直用小米手机，小米10双对称扬声器，实际使用体验极为出众线性马达可调节，震动反馈干脆利落。1亿像素可玩性非常高。90Hz刷新率屏幕带来的体验很优秀。充电续航能力出众MIUI12非常好玩，就是我的运气不好，我这个是华星光电的屏幕，不是三星屏幕，算是支持国产了，总的很满意。
手机特别满意，并没有出现葫芦屏什么的，就是这黑色有点偏蓝色的感觉，也不是很重，买之前觉得667会很大，拿到手发现一个手完全可以操作，很流畅，下载东西也很快，手机我很喜欢，一如既往的支持小米。小米10，10周年梦幻之作，很漂亮，刚刚拿到，还没用，等详细用过之后再来评价。
外形外观：屏幕尺寸大，看视频很好。就是有点厚。带上保护壳，放口袋里很胀。屏幕音效：屏幕大，分辨率很高，看起来细腻舒服。拍照效果：拍照很清晰。直男只用来扫码。运行速度：运行很流畅。但是有些软件可能是不适应，反而会出点问题。待机时间：电池很耐用。中度使用一天，还剩70，快充也很给力其他特色：天看bilibili会卡出来，今天倒是好了。现在手机电池大，屏幕大，就厚了。不知道什么时候能用到卡片机。没有北京的优惠券买感觉亏了好几百。总体是很满意的。手机比以前的提升很大。一天不到就完全适应了。很开心。
物流速度很快，第二天就到手上了，拿到手之后，用着很舒服，开机看了一下，屏幕没有什么问题，使用体验也很不错，拍照很清晰，外观上来说，颜值担当也差不多，最起码符合我的审美，软件运行速度也很快，屏幕显示够清晰，刷新率很高
模糊外观很棒，拿回来老婆就说很喜欢这个颜色，还是悄悄给她买的这个色。上午下单，下午就到了，迫不及待就用上了，很完美。
屏幕不是三星的，不过也没什么感觉，其他挺好。运行速度挺快的！物流挺垃圾的！
其他特色：耳机断触，无论是转换头加耳机还是直接插的耳机，无论是其他地方买的耳机还是官方店买的耳机经常断触。其他都可以
无线网络连上老是喜欢掉，很烦，其他问题目前没发现，出丑得很
拍照效果：拍照还是可以的，外形外观：外观大了一些，有一点厚，待机时间：一天一充
用过米六米8米note，第一次新机使用更新软件手机发热而且还轻微卡顿。。
手机信号断断续续，同样的情况下，原来的手机信号非常好，小米10信号很差
还不错的，包装有点简陋，还可以吧希望可以多用一段时间，小米我从很早就开始使用了，还是对他寄予厚望，希望以后的产品可以越来越强大，可以成为国货的一张光彩的名片，然后价格也可以更加的平民花接地气有质感，价格优
挺好看的，miui也做的不错，但是很容易发热，不充电玩玩手机也会发热，已经到了烫手的地步了hellip
还不错吧，续航一般，掉电速度很快，没有想象中的那么好，1亿像素很鸡肋
外形外观：可以屏幕音效：还行吧拍照效果：可以运行速度：一般般待机时间：后台没有应用运行还是掉电掉的厉害
买完就降价！跳水王，还能不能行啊？吐了
你确定这粗糙的包装不是二手么？
买了第二天就降价没意思
收到包装是全新未拆封的，但是为什么已经提前激活了，可以解释一下不
刚买不到一个星期降价两次，还不能保价。预售不仅没有便宜甚至还贵，所以预售意义在哪？
赠品什么的，我都没有给我发货，一个多月。
屏幕不灵敏，已申请退货
手机的运行内存一直是个谜不论多大总是会消失一半
拍照效果：前摄美颜磨皮过度
刚买三天就降价了
外形外观：蓝色还是非常耐看，全面屏更是无可挑剔。屏幕音效：幕显示非常细腻，非常清晰，音效呈现也是很精准。拍照效果：逆光表现比之前的note2好很多，逆光也清晰，终于。细节呈现很好。运行速度：总体速度还不错，就是拿到手，第一次竟然卡住了，只能最下面的那行APP能用，换页也不行，关机重启才恢复。待机时间：目前一天是够用的，充电特别快。从小米234note，note2到现在，已经是买的第67台小米了祝福小米越来越好
外形外观：因为我是从小米mix2s换过来的，所以小米时这个屏幕对我来说，一开始我觉得有点大，但是使用了两天之后，我觉得这个曲面屏真的是很好用屏幕音效：屏幕还可以，因为我是第用户，18号那天购买的，我不知道这个屏幕是三星的屏幕还是华星光电的？但是观感很好拍照效果：拍照效果也还不错吧，当然跟我的索尼a7m3是没法比的，但是感觉还不错运行速度：8g的RAM，还可以的，128运行内存适中，适合5g初期待机时间：我以前的mix2s新机到手，大概也只能打5局王者荣耀，这个电量还阔以，充电速度还挺快的。其他特色：我买的小米很多产品，下面光手机就有很多，还有红米什么的，还有小米台灯啊，什么乱七八糟的。小米的产品颜值都很高，比较合我的口味。当然和华为比起来，华为的研发实力很强，我们专业的毕业生都想去华为，华为的研发实力很高，所以作为小米的支持用户，希望隔壁隔壁的校友雷军雷大佬能够抓紧研发。毕竟研发实力能够决定小米走多远。
外形外观：可以说是非常漂亮了，颜色也是我自己非常喜欢的，赞！屏幕音效：屏幕没的说，比之前米8能好太多。音效方面采用的双扬声器是我用过的手机中最震撼的，就是锁屏声音非常小不知道是怎么回事？运行速度：骁龙865加持不用我多说了吧？拍照效果：一亿像素不是吹的，这一点不服都不行待机时间：感觉是米8的三倍，一天一充，之前的米8要一天三到四充，很是难受总体来说是次很棒的购物体验，这又不得不吹一下京东物流的速度了，第二天中午就到了，不要太快好吧？
屏幕大，显示细腻，色彩饱和度很不错。照相不错，很清晰，音质也很棒，系统功能强大，骁龙865运行速度很快，手感好，屏障比高，充电速度快。5G还有覆盖，没法测试，因运用商电信限制不兼容2G3G，在4G没信号的时候会失联的！手机信号比起华为还是差一点。
外形外观：是曲面屏的，手感特别好，而且是我喜欢的粉色系，超级好看！屏幕音效：屏幕触摸灵敏，音效特别好，因为是双喇叭，上面一个喇叭，下面一个喇叭，听音乐有一种立体感环绕的效果！音质很棒！拍照效果：拍照清晰！待机时间：待机时间也不错，经常玩，还可以用一天，我已经很知足啦运行速度：运行速度也是很快的，灵活！其他特色：一直用小米的品牌的手机，值得信赖，京东送货很快，一天就到了，特别棒！
外形外观：厚度有一点点厚，但考虑到所有的配置和内部的零部件，能够理解这个厚度，而且双曲面很好的照顾到了手感，上手感觉很好。蓝绿色颜色很棒，本来打算买红色的，看渲染图一般就没买，但看别人的红色上手视频贼好看。果真小米渲染图做的没真机好看，但上手还是很漂亮的。屏幕音效：幕显示很好，色彩细节细腻，亮度调节这块做的很棒。首批到手的米10屏幕应该是三星的。双扬声器外放效果很爽，立体声体验不错。拍照效果：一亿主摄用起来很好，普通版本的只能10倍变焦，但拍摄效果还算可以接受。算法赶紧跟进吧，之前的小米9的拍照玩法都比现在的小米十多，比如录像的960帧慢动作这些可以通过算法优化的尽快更新吧，别辜负了这么好的主摄。另外几颗副摄可能不是那么优秀，但应该是为了和10Pro拉开差距吧。考虑到价格，能够接受。运行速度：8G起步的运行内存，基本软件允许无压力。MIUI最近的桌面动画做的也很棒，整体很流畅。待机时间：4800多毫安的电池正常用一天多没什么压力，充电30W有线和30W无线很棒。其他特色：马达，马达，马达，我要吹爆这个马达，震感体验真的爽，打字时的反馈，清理内存时的反馈，设置界面拖到尽头时的反馈，来电时的反馈，真是巨爽。希望能赶快做更多场景的适配。
外形外观：外观大小很很合适，手感也很好。总体来说很完美屏幕音效：音质很好！真心可以拍照效果：拍照效果就没得说了运行速度：飞快待机时间：电池很经用其他特色：小米冲击高端的机器，几乎没有短板。小米加油
外形外观：看起来挺好的很舒服屏幕音效：音效就是感觉不一样，放歌声音好听拍照效果：比一般的拍照好多了，运行速度：用起来很流畅，MIUI11挺好的，特别舒服比较习惯待机时间：待电挺好的，大电池，充电快，支持无线快充其他特色：特别喜欢这个曲面屏，我的小米note3终于可以休息了
外形外观：很漂亮，但是，边框稍微有点割手。拍照效果：拍照效果是可以的。但是拍近物的时候是模糊的，是因为是1亿像素的原因。，所以没有办法。屏幕音效：屏幕的显示效果很优秀，音效双扬声器也非常非常的棒。声音非常的立体，而且声音非常大。其他特色：总体来说这是一部非常棒的手机。
很漂亮的手机无线充电很快性能非常强大！外放出色！性价比也很高！不足之处手机太厚重无线快充发热也有点严重！总体来说好评！
外形外观：非常好看屏幕音效：非常棒待机时间：辣鸡其他特色：为发烧而生，断流，电池尿崩。
外形颜色真的丑显示色调太冷蓝紫色后镜头是比较清晰外放声音确实可以
外形外观：好看，就是颜色偏蓝屏幕音效：不错拍照效果：没有达到预期其他特色：才用这么久手机里面就可以摇响了。
外形外观：下载速度倒是挺快的，打王者经常网速很卡，不知道是手机卡的原因还是手机的问题
使用顺手颜值挺不错的就是信号不行打游戏的时候确实会有断流的情况
运行速度：还是会出现死机拍照效果：杠杠的屏幕音效：还行外形外观：一般其他特色：不加滤镜直接拍照的样子
拍照像素说是说一亿像素，但拍出来的照片跟两千万的一样，其余方面还行，毕竟是这个价格的手机
换货很迅速，京东服务很好，手机其他都好，就是做工不咋的，屏幕溢胶简直是通病。。。4千的手机还这做工。。。小米长点心吧
运行速度：还可以外形外观：还好屏幕音效：很棒游戏不行，特别是吃鸡，误触严重
外形外观：一般般屏幕音效：也就那样拍照效果：一个字差运行速度：千元机水平待机时间：中规中矩吧其他特色：辣鸡
这手机断网断的我想咋了，真的！十年梦幻之作就这
用了15天，开始出现莫名的响声。一出就要重启。
其他特色：无限关机重启心态崩了
外形外观：屏幕有皱纹，就像以前那种软屏电视屏幕用着会起皱纹
其他特色：系统有问题断网一天断十几次就跟买了个板砖一样
手机没收到，却还要评价，真有点讽刺了。
降价可以理解，不过一下降这么多有考虑过前面买的人感受吗
虽然不是很好但是我还能接受哎
刚买完就降价300hellip我真是醉了，不知你们怎么搞的，准备退货算了
才买两天就降价300，还不保价，我这心拔凉拔凉的。
外形外观：曲面屏触感很好，高画质看视频很爽，外观很漂亮，颜色选择也非常多。屏幕音效：双扬声筒立体声很好，比之前的声音大很多，听歌舒服。拍照效果：一亿像素，拍照效果很赞，还能几倍聚焦运行速度：很快，运行软件非常的流畅其他特色：无线充电很好，充电速度很快待机时间：电池大，待机长
外形外观：惊艳漂亮，颜值爆表屏幕音效：带有护眼模式，不用担心眼睛疼了；双扬声器秒杀办公室一众手机，我一放歌他们就只能听得份了，音质超棒！！拍照效果：试了夜景就像开了微光清晰度高，广角也试了牛气，108MP试了，真不是盖的牛；慢镜头拍摄可以看清每个动作，后期还可以更慢的制作！！运行速度：我不玩游戏，所以不作那方面的评价。足够我用了待机时间：刚用两天，除了睡觉就是在从旧手机往里倒数据，一天一充；充电速度快！！
第一批预约购买的，8256的冰海蓝估计货很少，第四天终于发货了，拍照比IP8P好是无容置疑的，屏幕显示效果还可以，有种跃跃欲出的感觉，拿强光电筒照屏幕是X形的反光，是否三星屏也不确定，色彩挺暖的；骁龙865的运行速度就不用说了，系统也越来越好用，老米粉了，十周年得支持小米一下！加油武汉！加油中国！
外形外观：十分漂亮！屏幕音效：没话说，dxo评分第一不是盖的，外放十分给力，双扬声效果很赞！拍照效果：效果还不错，后置很给力。就是感觉前置原相机效果不是太好，有点变形的感觉，总之稍显别扭！期待系统更新优化！运行速度：嗖嗖的那种快！硬件在那摆着呢！很赞！待机时间：续航还是比较满意的，电池容量充足，打游戏也能打很长时间，充电效果虽说30w，不过正好够用！也不错！其他特色：各方面都比较舒心，米6转米10的来着，感觉效果还是非常不错滴！另（发现米10这款全面屏手机，曲面屏用着是真爽，显示效果很好，也漂亮，而且手势啥的滑动都很细腻，顺滑）
外形外观：黑色，很漂亮大气屏幕音效：曲面屏，刚开始不习惯，用了一会就挺好了HiFi认证的音效就是好拍照效果：拍照确实清晰，比我现在手机小米note3强总的说来很满意，小米10确实非常好，值得购买。目前看8G内存速度还可以，当然12G肯定更好，但是抢不到啊，呜呜！加油，小米！
外形外观：外形炫酷曲面屏就是舒服视觉上屏幕音效：高分辨率屏幕清晰，视觉效果很不错拍照效果：一亿像素真不是盖的，喜欢拍照现在，拍照达人运行速度：运行速度飞一般流畅，打开程序都是秒开待机时间：一般一天左右，毕竟屏幕比较大，还算中规中矩其他特色：快充很棒的，很快就充电结束！
外形外观：小米6钉子户换机，感觉屏幕特别清晰，比6大了很多，显示效果也强很多充电很快，很满意
外形外观：我来说一说小米4的外观外形，因为我刚入手的小米是两个月前的首发，然后这次又少了一个小米给我自己，我觉得小米的性价比特别高，它的外观也很舒服，他的屏幕看得让人真的是觉得很爽很爽，他的屏幕看的比较真实，也让人感觉一种很高清的感觉，所以说小米的屏幕确实不错拍照效果：个人来说小米的像素的话在这方面，如果你要拍远摄的话，那种几十倍的那种变焦的话，真的不如华为手机华为的荣耀系列的，50倍远摄那确实很高清的，但是小米的近距离的左右还是不错的运行速度：运行速度特别流畅，没有任何卡机的感觉，跟苹果机我感觉走了一批，有的一笔，因为这个苹果的系统组成，而小米的这个865也慢慢的赶上苹果，我觉得很不错待机时间：不出意外的话，早上充满电，一般是能够用到下午的，晚上的8点左右，反正就操场就你比较用机子用的久的话，他游戏都能用很久其他特色：在这就得说说京东的服务了，京东的快递真的是快头一天4点多买的，然后第2天12点多就到了，真的我觉得物流这方面就能做的很不错，而且包装的话也很不错，包装很好，反正没有任何磕碰，很喜欢打王者荣耀，特别流畅，而且那个立体的声音的感觉很爽
拍照效果：来小米4用到米8，见证了小米的发展，除了米9，几乎每一代都用过，一亿像素果然名不虚传，拍照比米8好很多屏幕音效：立体音效很棒运行速度：865处理器加持5G，比上一代好很多外形外观：外观和cc9Pro差不多待机时间：量是真的棒，回来剩下40电量，下载东西，还有35电量开始打吃鸡，打快两个小时还有百分之5电，惊呆我了，米8一局要30电其他特色：首发现货865，外加鸡血屏幕，香啊
外形外观：曲面玻璃机身漂亮的一塌糊涂屏幕音效：屏幕显示非常细腻色彩很好双扬声器立体声和别的手机一耳朵的区别太爽了拍照效果：虽然不及pro得益于1亿像素主摄照片精细程度不用说要说效果估计得等miui相机持续的后期优化更新总体来说非常满意运行速度：旗舰机该上的配置都上了运行速度上根本没啥好说的待机时间：目前来看电池耐用度还不错不过有了快充加持影响已经很小了其他特色：挖孔屏确实挺有争议的我个人还是不怎么喜欢其他方面暂时还没有出现什么问题总体很不错
外形外观：外观挺好。待机时间：待机时间太差劲儿了屏幕音效：还可以拍照效果：挺好运行速度：挺快，不输其他旗舰手机。
用了几天评论，手机整体还可以，但是感觉指纹解锁偶尔会卡顿，切换任务后台卡死一次，希望系统后续升级能够解决
外形外观：中框突出有底盖1毫米，与屏幕过渡的也不平滑，只能说千元机的做工。屏幕音效：外放声音不错。
屏幕音效：不错拍照效果：一般，没达到期望
bug比较多特别是网络经常断其他的还好只能给个中评
小米10其实挺失望，用过米9，感觉还没米9好用，只不过多了些功能，后悔入手。
外形外观：都还行运行速度：都还行屏幕音效：都还行拍照效果：都还行其他特色：除了价钱降价的太快待机时间：不怎么耐用
外形外观：一般般吧屏幕音效：辣鸡拍照效果：辣鸡运行速度：可以待机时间：辣鸡其他特色：好像还行
感觉还不错，音质挺好，但是告诉我新手机为啥会卡！！拍照都卡，一直用小米，但是这是第一次买到手卡的！！
买到现在死机了两次，有时候会卡顿，照相相比较我前一个MIX2好了很多。整体还行
买了不到十五天减价300元买之前问过客服618是否减价也不回复米粉心也伤不起呀
第八天手机降价了，还多送一个风扇！妈的
手机买了2天就降价300，无法理解，必须退差价
简直就是买了个暖宝宝
屏幕音效：耍猴挺不错的，这手机其他特色：屏幕两边绿的你发慌
经常直接卡顿关机
购买1个多月降价300多？促销不能乱搞，不然怕是把消费者当傻子了。
不喜欢，降价太快，做工不好，后悔了
我就没收，手机。
屏幕音效：非常棒！！！不愧是dxo音频榜第一名，简直不信这是手机能放出来的效果拍照效果：没体验不感兴趣运行速度：特别流畅很快90hz体验很好，直逼ios待机时间：电池很大，能用一天我还拍了视频让你们感受音质！！你们声音开大点，简直舒服！
超级漂亮，还带了手机套，原来收不到信号的地方现在满格，超爱，颜色也非常满意，价格实惠啊
外形外观：蜜桃金很好看，猛男配色屏幕音效：刚开箱还没体验到，屏幕很大，可能是我用米9se用习惯了拍照效果：还没试过
外形外观：漂亮的颜色，男女都可以屏幕音效：音效特别好，上下都有声音，感觉声音更立体拍照效果：一亿像素功能放大的时候惊艳到我了！运行速度：目前看来非常流畅，无迟钝待机时间：待机时间待考证，可能因为刚到手比较兴奋，当天拿着玩了很久，结果一天就要充电其他特色：有一个反向无线充电，有他在我的手机再也不怕没电了
外形外观：外观非常大气，时尚，手感很完美。音质也不错，相机拍的很清晰。等了一星期中午到手，具体使用一段时间看看其他功能效果
第二天就收到了，小米10外观还是挺好看的，运行也快，各种功能都很贴心，小爱同学很智能，很方便，主题选择很多，动态壁纸颜值很高，相机也很不错，美颜自然。但也有一点小问题，4g网有时候会断掉，需要打开飞行后再开通，不知道什么问题，自己还在琢磨，功能很多，另外就是没有配耳机外形外观：好
外形外观：外形外观时尚。采用曲面屏设计。非常好看。屏幕音效：屏幕细腻。90Hz刷新率让屏幕非常流畅。音质也超棒！拍照效果：支持多种拍照模式。并且拥有一亿像素。随手一拍，就是一个好照片。运行速度：运行速度非常快。没有卡顿的现象。待机时间：电池容量大。待机时间延长。郑常用的话，一两天应该没问题。其他特色：作为小米今年的旗舰机。性价比是没得说的。非常推荐大家购买。
外形外观：有高端机的感觉了高大上屏幕音效：屏幕够亮，双喇叭立体音效拍照效果：一亿像素没毛病运行速度：很快，非常快待机时间：还没来得及试，不过玩一局王者也就掉5的电
上午10店抢购的，下午530就收到手机了，超级激动，其实我是一直纠结买10还10P，但是当我拿到手机的那一刻，我就爱不释手了，真的太漂亮了，让我很惊艳，纠结了好久，想了好久，还是决定买小米10，运行速度完美，真的超级赞，对于一个普通用户，个人认为小米10是目前最有性价比的手机了
外形外观：漂亮，真的漂亮屏幕音效：显示不错，双喇叭音效好拍照效果：清晰，日常拍照足够了。运行速度：865处理器运行棒棒滴。待机时间：待机1天下来，中度使用还剩百分之十的电，很不错了。其他特色：用了两天才来评论，京东快递真的快。手机什么都可以，就是没有原厂贴膜，有点遗憾
手机不错，mimu12很有科技感。但是抽奖抽到了国产屏幕，略惨，虽然可以凭借7天无理由去换货，但是鉴于本人非洲黑酋，下一个可能还是国产屏幕。。所以，放弃了。。。小米这波操作实在气人，国产屏幕和三星屏幕竟然一个价，完全靠抽奖。美其名曰支持国产，但实际上从供应商价格等上绝对是占到优势了的。。。。由此厂商行为用户买单，我等非常气气
外形外观：还行屏幕音效：还行，拨号的时候声音太小声拍照效果：还行运行速度：一般待机时间：勉强一天其他特色：快递速度慢了点
外形外观：漂亮屏幕音效：很好待机时间：不错打游戏很爽运行速度：快拍照效果：人像拍摄有时候特别卡
运行速度：中拍照效果：中外形外观：中屏幕音效：好待机时间：好其他特色：一般
外形外观：外观很好其他特色：使用也不错，就是玩游戏玩一两个小时手机发热，我只是玩个阴阳师而已，就是手机好烫
一般吧，一用就发热，不管你干什么。其他的还好。暂时没什么问题，用用再说。
屏幕音效：双扬声器真的爽，给力其他特色：比较耗电，正常使用不打游戏也就用六七个小时，，还有手机发热蛮严重的
运行速度：运行还是很不错的待机时间：电量耗得快，不知道是不是手机的问题，我上一台小米也这样
其他特色：已经用了四五个小米手机了，从红米到米五米六，再到一时冲动买了米10，不得不说，小米手机是最适合冬天使用的手机，一如既往地发烫，冬天可以充当暖手宝。要不是金东发货太快，一觉醒来已经发货了，或许我就换p40了
没有送货上门
用了不到两个月就卡屏闪退，就这质量还卖手机？
白底时，屏幕四周发红
买完就降价300
外形外观：那排听筒右边和左边不一，是品控吗？
妈的，手机不能充电，一充电屏幕就失灵
电池真不耐电
有点不理想
刚买不久就降价还不保价
手机运行速度非常的快，拍照很棒，待机时间也很长，外观集体的漂亮，特别是前面曲面屏，非常的漂亮，送货速度也很快，用了几天了很满意。
发货速度很快，送货也很及时，包装完好，服务不错。本人的第一款大屏全面屏手机，感觉屏幕够大，而且曲屏显示效果很不错，拍照效果很不错，音质非常棒，处理器足够强大，系统非常流畅（要是少些广告就更好了），整体感觉很好，由于是大屏幕大电池，所以重量也上来了，习惯后会好一些，总之产品不错，性价比也高，值得推荐和使用。
外形外观：外观耐看。屏幕音效：曲面看着很舒服，双扬声器音效很好拍照效果：1亿像素杠杠的运行速度：845处理器都不卡，更不用说865待机时间：4780大电池不用多说了其他特色：MIUI系统是真的实用啊，总之全好评
完美喔喔，物流迅速，快递小哥很负责，包装精美，没有损坏。拿到新手机杠杠的，很欢喜，拍照效果也是很好，随便拍，人像和景色都很完美，功能强大，运行速度也是杠杠的哦，目前还不知道待机时间，反正充一次电关很久没问题哦
性能基本不用担心，发热控制也挺好，跟2s传数据的感觉时候没那么热。米10诚意满满，喜欢的人可以入手，相机还有很大优化空间，屏幕很不错，1080p不至于说大果粒（写轮眼或者习惯2k的当我没说），显示够清晰。推荐购买3999的10或者4999的10pro，有钱就随便买。我也只是简单体验一下，欢迎大家评论讨论，撕逼引战就别来了。
外形外观：外观大气，男朋友很喜欢，手感也不错屏幕音效：高清屏，显示清晰，挺细腻的，曲面屏看着也上档次。另外音效太棒了，就像自带了音响一样，放歌听着很舒服。拍照效果：像素就不用说了，高清很满意哈哈哈，画质好。运行速度：买的256，内存够大，865处理器反应超快，电池也持久。另外我每次评论都会实名赞美京东物流，真是太方便了。
外形外观：全面屏很时尚，全面屏加曲面更上档次屏幕音效：上下双扬声器，看电影听音乐效果比单扬声器效果好太多拍照效果：一亿像素，就不用解释了运行速度：顺滑，比德芙还要丝滑的那种待机时间：连接蓝牙听歌一通宵，下了班还有百分之三十多电量完全OK其他特色：息屏显示跟壁纸半透明挺好玩很酷炫
外形外观：十分漂亮，比我之前买的荣耀20要长一点点，宽度差不多！屏幕音效：颜真，画面流畅，看起来不伤眼，不累。拍照效果：拍照效果好，十分喜欢！运行速度：运行速度快，上手舒服，不愧一合好手机！待机时间：待机时间长，孩子用来上网课，一天只需充一次电。其他特色：性价比还是很高的！
小米10外观大气漂亮曲面屏灵敏快捷，各项功能使用完美，性价比高，比较满意，物有所值外形外观：漂亮屏幕音效：完美拍照效果：清晰
外形外观：黑色，很喜欢，也很流畅！屏幕音效：比之前的明亮很多，有非常明显的提升！拍照效果：像素非常好，个人非常喜欢！运行速度：多开几个没问题，非常的流畅，有一点点的烫热！待机时间：待机时间还算比较长，总体满意
不知道是不是就我会打游戏的时候断流开的流量，这种感觉真的难受，希望可以解决吧，毕竟之前小米在我心中还是不错的，唉。。
屏幕音效：国产屏拍照效果：不如pro运行速度：强劲外形外观：略大没有手机壳，入网许可证是贴好的，
玩游戏手机会很烫，轻轻松松飙到40度，但是散热很快，电池容量虽然加大，但是感觉不耐用
屏幕音效：双扬声器效果特别牛，系统也是一如既往地好。但是打游戏的不建议买，确实会有断流的情况，很闹心，希望更新系统后会好吧
外观是可以的，但是会出现断流现象，也会有断触现象，其他目前用下来还行，后续还有其他的话，继续补上。第一次购买小米手机。
运行速度：OK拍照效果：OK外形外观：OK屏幕音效：OK其他特色：是不是得会断网，需要重启一下才可以，希望可以优化后不会再出现这样的问题
耗电快，手机发烫，视频通话声音不大，拍照一般，没玩游戏还不知道运行速度后期追评
屏幕音效：屏幕有问题，时不时功能页面看不到外形外观：外观挺好运行速度：一般般待机时间：比较好
手机总体还行，就是用个别软件会有杂音，而且手机散热几乎等于没有，比起前几代的小米手机几乎没有任何进步。
买之前一直担心所谓的葫芦屏，快板声。拿到手机后真的被惊艳到了。忠实的米粉，从米4到米5，直到现在的米10。小米杠杠的。少两个星星，一个是京东快递的，一个是小米的出货速度的。
一周掉600告辞
618全程价保？
刚买了10天就降价了300，不能申请保价就算了，还没有赠品，唉
才买了几天的手机降价375？
拍照效果：极差，把黑色能拍出灰色。
拍照一般般吧，和我的XSMAX差不多
相机都能歪
说是有赠品，买之前有，买之后有，就是到我这没有？
不到一个月降价250元
手机没什么大问题，赠品你们到底补不补发？
好不容易抢到手，等了几天，终于收到货了。迫不及待开机，显示效果很惊艳。特别是外放音效真的完美。外观是我喜欢的类型。修长机身，曲面屏。屏幕贴了膜，送的套套很好啊。我看前面收货的拍照出来送的套套不咋好看，怎么我这个套套蛮精致。完美其它方面慢慢体会了。
外形外观：外观非常的舒服，薄厚合适，手感非常好，手机非常的有质感。屏幕音效：屏幕显示都非常的棒，是一款非常有档次的手机。拍照效果：拍照效果特别的棒，一亿像素不是吹的，老婆用的某果x一对比，真的非常的棒，老婆都心动了。运行速度：运行速度非常的快，本人喜欢内存稍微大点，心里作用256，这个根据个人的需求。待机时间：待机时间根本不用说，我个人感觉没有那款手机能有小米待机长吧。其他特色：手机非常的人性化，好多功能都是为了机主的方便，小米也是费心了，上步手机用的某为，但是还是喜欢小米，人性化，也让人省心
外形外观：蜜桃金，真的好看，真机有一种感觉，图片看不出来，今年小米旗舰终于不再是两千档的做工，建议大家等疫情过去了上门店体验一下。屏幕音效：屏幕比我的一加7t更爽，音效更是吊打。其他特色：机器到手刷开发版，继续体验。
外形外观：小米的外观设计真的非常漂亮，样式好看拍照效果：一亿的像素，想怎么拍就怎么拍，赞运行速度：特有的小米系统搭配迄今最新的配件组合，流畅杠杠的，玩游戏，看视频效果非常不错。其他特色：这次的小米10外观手感特别的舒服，屏幕效果不错，自动智能调节亮度，对眼睛更有保护，更多的功能有待我去开发。
外形外观：外观高大上，做工好太多了，看不出是小米做的屏幕音效：屏幕的颜色非常好，和iphone比看不出差别拍照效果：1亿像素的拍照效果非常好运行速度：非常快，王者全开无压力其他特色：手感好
外形外观：曲面屏很好看屏幕音效：音效特别好拍照效果：一亿像素特别清晰运行速度：骁龙865处理器特别快待机时间：待机时间大大提高其他特色：蜜桃金满满的少女心
外形外观：桃粉色的，很漂亮拍照效果：特清楚，108摄像头可以比拟简单的单反了运行速度：手机使用流畅，看电影电视很清晰很流畅待机时间：待机时间不长，我不打游戏的，就上上网看看电子书，隔天晚上充满的，只能用到第二天的傍晚6点左右，跟我旧的那个已经用了两年的小米not3的待机时间差不多了。感觉这块款手机的待机时间是个不小的短板，对于打游戏的话是撑不住的。
外形外观：非常华丽精美，颜色漂亮，而且耐看屏幕音效：屏幕是顶级的，对比度明显，颜色很舒服拍照效果：一亿像素果然名不虚传，效果非常优秀其他特色：整体体验很流畅，手感很好，各种软件游戏都很适配，都是顶级的体验，很惊艳运行速度：运行速度一流，很快，没有卡顿
手感顺滑舒服，外形不生硬，屏幕外角圆顺，运行速度很快，色彩感觉不错。敏感度灵活，功能挺全，信号挺稳定的。赞！
早上10点抢，下午就送到了。京东物流还是一如既往的快。手机特别好用，首发骁龙865，1亿像素，功能强大，这个价位性价比无敌。
屏幕是国产的，比想象中的要好一些，但是和手中的一加7tpro的屏幕还差一些，总体来说还是挺不错的，一定要给个大赞！
外形外观：还好屏幕音效：还好拍照效果：还行运行速度：挺好待机时间：不错其他特色：摄像头是松动的，换新问题同样存在
其他特色：发热问题严重。。。相比其他手机可能热10度。拍照效果：1亿像素假的，不过其他镜头效果还是可以。广角镜头值得称赞
掉价的速度无与伦比，钱不钱不重要。重要的是618说好的价保却用另类领劵的方式在变相降价。想买的真要长点心运行速度：旗舰机水准屏幕音效：有立体感外形外观：平庸拍照效果：凑合待机时间：没算过其他特色：性价比极高，掉价贼快
外形外观：还可以屏幕音效：还可以拍照效果：一般般运行速度：还好待机时间：一般般其他特色：一般般其实真的一般般个人感觉
待机时间：很短拍照效果：还行外形外观：可以接受屏幕音效：可以运行速度：不是很理想其他特色：打字的时候，圆弧两端的字不好点到，要点多次才行。
外形外观：外观还行，屏幕音效：不错待机时间：一夜不用，充满电剩95其他特色：华星光电的屏幕，三星低端机的选择
屏幕音效：非常好，双扬声器真的不是一般的舒服外形外观：虽然厚了一点但是不影响美观，唯一不足就是华星光电屏。。
拍照效果：音效超棒，待机时间也比从前的手机时间长。拍照也挺清晰的，就是一亿像素的时候还是会模糊，还需要升级
手机会无缘无故的耗电异常，手机刚到的一星期中电可以的时间还不错，后来突然间耗电会加快，客服一问三不知，有谁知道这个是什么意思吗？
，才买10多天就降价400多，还让不让人好好玩了。
运行速度：挺卡的，下个文件都这么慢，新买还不到三天
刚买一个月多主板就坏了。质量堪忧
看个视频就能烫到45度什么概念
刚买了2天就降价300，这个618活动是不是到了618那天就更便宜呀
手机都不是原封的，都是拆开了，后封的。
买手机的看我图文在买吧helliphellip真的无语了
手机用了几天手机摇一摇会响
到货后用的第二天，我也不知道这是什么问题，大家下单自己考虑
赠品不送，京东方面说赠品要选择才会送各种踢皮球
小米10十周年巨献，梦幻旗舰。随手拍几张照片，配色真的不错，鲜艳和内敛兼而有之。配置依然是熟悉的小米，一亿像素拍照体验真的提升太多，无愧于十周年梦幻之作，永远是米粉心中最酷的公司。
外形外观：美观大方！蓝色的很炫彩！屏幕音效：上下音道，全方位立体声，轻松打动你的耳膜！拍照效果：高像素，清晰画面，真的是点亮你的美！运行速度：非常的快！待机时间：充满电可以保持至少20个小时，待机时间非常长，耗电量很慢，特别特别棒！其他特色：操作简单，数据传输快，智能触摸，反应灵敏，音乐铃声非常好听！
开机那一刻，被这块屏幕惊艳到了，显示第一梯队，后盖玻璃和摄像头应该吐槽下，旗舰机这种设计不够诚意，总体来说这个价位，这个配置，非常值得购买
这是买的第二台了，老公和老爸一人一台，手感确实不错，在5G手机里算性价比特别高的了。不知道为啥先买的一台没带高清膜，后买的一台带了。充电也特别快，运行速度更不用说了。屏幕也非常大，跟我的61寸比，屏幕比例和大小都看着更舒服了。服小米
外形外观：外观我非常喜欢，曲面屏很圆润，开孔屏而且很小手感非常好拿在手里很舒服待机时间：这次小米10用的4780毫安的电池，865功耗也不高，ddr5ufs30都非常省电其他特色：30W有线快充，30无线快充，wifi6，曲面屏，等等太多了运行速度：现在安卓最高配置处理器都是最顶级的非常棒内存规格闪存规格都是最好的屏幕音效：双扬声器大喇叭立体声最棒的拍照效果：一亿像素大底加持加光学防抖非常棒
oled屏幕非常细腻，90Hz刷新率，相比米6简直不要太好双扬声器音腔很大，音质很好，看电影什么的很舒服；miui系统就不必说了，miui12动画非常顺滑；30w有线和无线快充体验很好；目前唯一感觉不适应的就是有点重，压手。
外形外观：漂亮，高端，智能能，用了几天感觉非常好！拍照效果：拍照像素真的很高，待机时间：待机，打电话电池抗用，比我之前的米5强多了运行速度：速度搜搜滴，能开火箭屏幕音效：很好，
小米本身的生态链就是其产品的最大特色，包括小爱同学，拍照效果：非常好，这次小米主打的1E像素与8k的摄影，可以让爱拍照的人更享受拍照的乐趣，但是我还是在意文档扫描功能的，文档扫描苹果是直接可以扫描成pdf，小米的此项功能还需要再完善一下显示效果：原色屏确实给人很震撼的感觉，外加90HZ的刷新频率让手机看起来急剧高端感，前后光感在亮的环境下体验很好，但是在晚上开小夜灯玩手机的时候屏幕会感觉过亮一些，双光感的智能判断可能还需要加上电池续航：电池续航中重度使用绝对是一天就要充电的，运行速度：运行速度就不用说了，多开几个游戏都没问题，自由切换。毕竟是最能打的865通信音质：双喇叭确实很震撼，和别的手机同时外放，友商手机直接黯然失色，通信方面连接WiFi感觉非常稳定，信号肯定比某些外挂芯片4g手机好不知道多少倍。
外形外观：外形非常漂亮，曲面屏设计的全面屏，看起来很时尚。屏幕音效：屏幕90赫兹刷新率，看起来非常流畅，很舒服，音效非常好，环绕立体声，声音醇厚。拍照效果：拍照效果很赞，一亿像素很清晰，保留更多细节，而且夜间拍照能亮度可以很高。运行速度：运行速度快，无卡顿。待机时间：用一天没有问题。
外形外观：粉色很好看，女朋友很喜欢，外观无瑕疵，屏幕开孔位置没啥问题，后盖和屏幕没有发现有缝隙。屏幕音效：屏幕效果非常好，扬声器音效也不错。拍照效果：很不错，功能强大，像素非常棒。运行速度：865处理器运行速度绝对一流。待机时间：大电池电量够用，中度使用一天没什么问题。其他特色：很不错。
外形外观：不错屏幕音效：不错，但是我的应该是国产周围发绿拍照效果：不好，黄绿黄绿的效果不好运行速度：一般，网络好慢待机时间：可以
外形外观：好看，蓝色的好看屏幕音效：原厂膜撕掉后，发现屏幕上有两道划痕，怀疑是退货机。拍照效果：非常棒运行速度：十分流畅
其他特色：我自己的联通大王卡插在手机里面用不了，别人的联通大王卡插在手机里面就用的了，然后我那张卡插在别的手机里面也可以正常使用
运行速度：可以，很流畅外形外观：机有点重待机时间：太耗电了，一点都不经用屏幕音效：很好拍照效果：一般
外形外观：好看其他特色：用几天再评论屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：快待机时间：一般快递包装是我到现在网购手机里面最最垃圾的一个。
整体性能都很好，唯一不足的就是经常断网，打王者经常460，包括其他游戏，一断就是一两分钟。
手机发热挺严重，时不时的出现闪退，其它的都还好，目前没有发现有什么问题
很一般，没有那么惊艳，电池续航不错，屏幕够大
音质真心不错，手机外观也很漂亮，充电也很快，就是有点耗电，而且玩游戏会闪退！
外形外观：没什么惊艳的地方，手感也一般！屏幕音效：屏幕泛黄运行速度：骁龙865速度没得说！待机时间：有待考证！其他特色：真没什么特色
外形外观：确实厚重
拍照效果：吹的过了，哪有一亿像素，机子一般，智商税交了一半，打算退了
拍照效果：一般没有说的那么神，不划算
手机买回来发现异响，换了一个回来还响建议大家体验一下在买
换货产品，瑕疵机
购买不到10天就送耳机？？
两边曲率不一样大小总感觉左边曲率比右边小是质量问题吗？
刚拿到十分钟屏幕就有绿线。
降价太快，刚买2天降价300块，因为有赠品，还不支持保价
五天内两次降价，还没法申请价保
屏幕音效：屏幕非常好曲面现实效果很震撼音质横向看视频声音包裹感好立体声很强拍照效果：拍照也很清晰就是边缘虚化有点假录视频建议开60帧30帧不流畅运行速度：运行速度符合旗舰水平其他特色：反向充电很好玩待机时间：大电池续航不错
外观设计很漂亮，接口和手机卡都在手机底部，侧边的按键简洁。指纹解锁很方便，屏幕音效都很好。第一次用曲面屏，视觉效果上还不错，多用两天就能习惯大屏幕了。选的这款颜色也很喜欢，比较亮眼。照相很好，镜头性能不错。
外形外观：非常漂亮，正面屏幕真真做到了视觉感屏幕音效：那必须的可以，双喇叭。拍照效果：1亿像素你品。运行速度：865高通最新最强处理器待机时间：目前正在测试中其他特色：帅呆了酷毙了
运行速度：非常流畅，屏下指纹灵敏度很高，识别度可以外形外观：外观很棒，曲面屏手感很棒，背板颜色调色完美屏幕音效：很细腻，颜色很舒服拍照效果：1亿像素没感觉那么惊艳，平常完全够用待机时间：暂时不清楚，应该会很给力其他特色：不装壳手感很好，没想到送的手机壳手感更棒，屏幕出厂有覆膜
外形外观：全面3D屏非常靓丽。屏幕音效：双音箱音质想当不错，就象带个小音箱，铃声不敢开到最大，会吵到同事，屏幕显示很艳丽，特别是在户外显示相当给力。拍照效果：拍照感觉还没调校好，照片周边有网上说的模糊感，整体一般，没用宣传中的优秀。运行速度：因我是从332的手机换过来的，对比之前的手机，运行速度肯定是流畅太多。待机时间：电池目前很给力，象我这种重度用手机的人一天一充正好，20电100分钟左右可充满。其他特色：还记得以前抢购小米2，抢了56周才买到，后面用了三年实在顶不住了就换了魅族Pro5，又用了三年又换回小米，特意用了一段时间才来评价的，又换回MU感觉进步很大，整体令人满意。
外形外观：真的超级喜欢，质量非常好，包装严严实实，这个颜色真的太美啦！屏幕音效：显示效果很棒，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买运行速度：超级快！！！可以说是2020年初最值得入手的一款旗舰机了！希望小米越做越好，做高端旗舰机！小米的产品非常满意很值得信赖不过这次京东发货速度太慢啦，21号抢购到的，催了六天才发货，这次京东物流做的不好，希望日后积极改进，既然开放抢购了就不应该没货啊，没货还开放抢购就是不对的了，这次一分给京东物流，十分给小米！
给老婆买的，到货！非常好，拍照效果太强大了hellip喜欢米10这个曲屏，完美单手操作。一直是米粉和花粉，希望小米继续努力，大家一起努力！武汉加油！
外形外观：商务气息很浓，后盖很漂亮屏幕音效：音质不错，可以吊打同期的大部分手机拍照效果：我感觉比10pro要好，色彩饱和度要好运行速度：很快，毕竟865处理器，再加上系统流畅，很不错待机时间：轻度使用一天半，重度使用一天，打游戏平均一个小时百分之二十的电其他特色：确实比同期其他手机要强。手感非常好，双扬声器是特色，可以说吊打今年所有手机，唯一不足的是华星光电和三星屏幕混用
外形外观：挺好吧！个人觉得有点儿宽！打孔屏幕不是特别喜欢！屏幕音效：显示清晰，90Hz用起来超级流畅。音效是我用过最好的手机，看电影打游戏，特爽！拍照效果：拍照和mate30pro，比起来，确实不次于他！运行速度：吃了把鸡，自带，确实不错，用起来很方便！待机时间：待机时间，还行，觉得比华为差点儿！其他特色：充电真的很快！
首发抢到的，很惊喜！外观中规中矩，性能机王。运行超快，流畅，屏幕清晰度超高，音效很好，受疫情影响，物流刚到，拍照很棒。待机时间还行。
用了好几天了，其它都很好，就是！！！吃鸡的时候经常给我断网是什么意思，刚决赛圈突然断了很气的来评论了。（意气用事）
外形外观：还可以，但给我的感觉没有那么惊艳屏幕音效：很不错拍照效果：拍照效果不错运行速度：运行很流畅待机时间：足够正常使用其他特色：配送真的慢，都等了7天才拿到手机
外形外观：挺好看屏幕音效：也还行拍照效果：听好运行速度：较快待机时间：耗电快点缺点就是发热严重
外形外观：一般般屏幕音效：还可以吧拍照效果：还行运行速度：速度还可以待机时间：感觉很耗电其他特色：电池不耐用手机还发烫
屏幕音效：跟一个音响差不多运行速度：，流畅外形外观：好看待机时间：待机耗电太快拍照效果：很清晰
还行，就是两个扬声器怪怪的感觉，设计上横着打游戏会把两个扬声器都堵上，其他都还行，没得贴膜但是有壳
待机时间：待机时间真的是个槽点，之前用华为，不动手机就不会耗电，这个手机什么都没开，还是掉电很快，其他的还可以
感觉是不错的，就是回来的是电话打不了，又是升级又是什么的，正常机器吧
外形外观：挺好的屏幕音效：还可以拍照效果：很OK运行速度：还可以待机时间：挺长的其他特色：手机发烫很严重，今晚非常非常烫，还充不进电。。
手机终于到手，外包装有损坏，使用较流畅！充电手机发热，所以给三星！继续使用，后面追评！
包括以前买的小米笔记本，价格随意改，不能保价，耍猴耍上瘾了吧
不咋地一个月不到就坏了
触屏一点不灵，指纹解锁也是
不知道是不是屏幕问题，右边这里显示割裂。
信号差的打游戏可以看PPT，真的不如旧手机小米八的信号
刚买完来个3374降价？耍猴么
手机是好手机，为什么前几天不送东西，现在买完又送了
运行速度：不要问为什么，真耍猴呢
外形外观：我的好像没有翻车
开机麦克风就有问题打电话别认为你都听不到我的声音
米10真的很惊艳，手感刚刚，屏幕亮度很好，画面很细腻。系统用起来非常流畅。拍照也非常的清晰。总体感觉物有所值。
等了10几天终于到了，屏幕很清晰，硬件强大，充电很快，不到一个小时充电80，手感好，系统流畅，电池很耐用，小米手机性价比很高，小米系统功能强大，钛黑色很好看，黑色带点蓝，稳重不失个性，拍照也很强大，一直钟情于小米产品，京东快递也很给力，早上寄出下午收到，随机配个透明套，很贴心，会一直关注小米手机，大家放心购买hellip
外形真的很好看，手感很好，这一款颜色很好看，很喜欢，小米新出的这款手机确实很好用，运行速度快，屏幕清晰，显示效果好，色彩靓丽，拍照效果很好，放大都很清晰，细节把控很好，是一款不错的好手机，非常值，非常喜欢，真心信赖的大品牌，推荐购买的品牌，好手机看得到，赶紧入手吧。
外形外观：漂亮，大气拍照效果：一亿像素不是吹的运行速度：8g够用待机时间：一天左右屏幕音效：双扬声器很强，也很实用其他特色：如果摄像头不突出，我也就不需要壳了后两张是拍的照片！！
今天下午刚收到物流很快！外观很漂亮曲面屏看上去很有质感了拍照效果挺满意的待机时间还未知运行很流畅主要是这个粉色外表很骚气呀
。外形外观：超级棒，曲面屏高级屏幕音效：很棒，双扬声器拍照效果：我的天，不敢相信运行速度：很快，飞一般的感觉待机时间：大电池杠杠的其他特色：国产机最强为了让小米10向上走的路更顺畅，雷总花了很大力气：不用纠结价格，全部都用最好的！这一点确实做到了，骁龙865WiFi6LPDDR5都是顶级的硬件，1亿像素三星HMX也是像素最高的传感器，线性马达1216线性扬声器NFC红外遥控无线充电一应俱全，小米10Pro甚至还有50W疾速闪充。地标最强
总体来说，非常喜欢，通过这一天的折腾，日常使用完全没问题，电池够大，续航不错，充电也快，手感还算舒适，基本上没有明显的短板，miui本身也是加分项，推荐大家购买，你值得拥有。好评不解释
屏幕音效：听过的最顶级的手机外放，配合爱奇艺的杜比音效，很爽。买这个手机充满了辛福感，不后悔。
机子很漂亮双扬声器放歌曲很有感觉，一亿像素不是盖的，屏下指纹解锁很快，目前还未插入手机卡，没充过电，还不知道耗电和发热的情况，就目前来看，外观很靓，软件下载和开启速度快，虽然之前没有用过小米的手机，但一直有关注，这次入手后感觉很赞。
外形外观：机包装很好无损，物流隔天就到了，屏幕自带贴膜，手感不错屏幕音效：屏幕大，照相十分清晰，充电速度也是非常的快运行速度：12g运行内存运行速度非常不错，吃鸡王者运行流畅，用起来非常的顺手，更多功能有待发倔，小米忠实粉丝。
手机其实还不错，中规中矩，但是其实挺失望的，记得第一次买小米的时候是小米6，而花了4699买的10，完全没有那种惊艳的感觉，虽然很不错，但是，哎，真的失望
APP偶尔有卡顿，影忍者时经常有卡顿，4Gwifi都有卡顿迹象。外形外观：nice屏幕音效：nice拍照效果：nice运行速度：nice待机时间：nice其他特色：游戏卡顿
外形外观：外观挺好的屏幕音效：个人感觉一般拍照效果：效果不错运行速度：屏幕反应不是很灵敏待机时间：待机时间正常其他特色：歪拍好难连上
各方面表现都很不错，但是我的前置摄像头有点歪，但不影响使用，懒得换了。续航还可以。小米在品控上还把加把劲
外形外观：挺好看的屏幕音效：还可以拍照效果：很好运行速度：比较快待机时间：不是很理想，玩游戏4个小时左右其他特色：就是比较好看
外形外观：还行屏幕音效：还行拍照效果：还行运行速度：还行待机时间：还行其他特色：曲面屏不适合钢化膜，会脱落，
外形外观：外形挺大气好看的，充电速度也非常快，不到一个小时就可以充满，屏幕显示效果还是不如苹果手机，拍照有些发白。
外形外观：非常不错屏幕音效：打游戏的时候手会遮挡到音响，听不到游戏的声音拍照效果：非常棒运行速度：还可以待机时间：可以其他特色：充电很快
外形外观：外观，手感都不错，就是断流严重，非常严重，感觉好累，旗舰机搞成这样，玩个游戏真心要吐血，我拿k30在同等环境下都比10顺畅，460让我很伤
网上说的断流确实存在，不过运行速度挺快的，拍照不够灵敏，这个价格还行吧，不是太喜欢，嫌麻烦也不想退货了
边上缝隙大进灰尘，来回踢皮球
手机还行，就是这赠品说的送无线充唉先用的看吧
辣鸡，手机是真不错，但是刚买就降价400，你耍猴呢，伤心
刚买没几天搞活动，送无线充，变相降价，有意思吗？
右上角漏光。质量好差。
6月1活动，说的赠送199的无线充，现在却说送完为止
屏幕音效：发货慢，给我说五号能，送到这我七号收到的。收到的还是国产屏，心态炸了呀！边缘偏红，申请退货了
价保呢，说好的是618期间价保？？？违背规则了
手机不错，刚买两天就有活动送碎屏险！
屏幕都坏了，而且外观有痕迹
期待好久，价格非常合适！颜色很高级，拍照效果非常好，待机时间长手感：有一点压手不过使用起来非常舒服背面材质惊艳，颜色很高级。系统：非常平顺，流畅跟手。外观：屏幕素质优秀，MUI优化的不错。指纹识别很快
总体感觉不错，屏幕光亮，拍照效果杠杠的，运行速度不亚于苹果，充电速度贼快
非常不错，京东快递非常快。小米10科技提升感非常明显。这次醒目了将闪存买到128G希望可以使用更长的时间和更好的使用体验。手机的屏幕很棒观感很好挖孔屏对观感影响不大，习惯就好。手机的续航很好配合小米的30W无线充，方便又简单。客服也很好，而且商家送的还有礼品。
小米10各方面都很满意，从过年前就打算换手机，没有让我白等这么久，京东物流真的快，上午10点下单下午就6点就收到货了，购物体验真的非常好。外形外观：外观时尚，拿在手里很有质感屏幕音效：屏幕非常清晰，音效很好，双喇叭外放拍照效果：拍照很清楚，成像速度也挺快的运行速度：运行快，玩游戏流畅，5g网络延迟低，王者50ms待机时间：待机时间长其他特色：5g下载真的快，看蓝光视频不卡，配合不限量卡用起来真爽
外形外观：稍厚一点，开始有点不舒服，用了两天之后也就习惯了屏幕音效：在阳光下也有非常好的显示效果，声音也非常好，播放音乐效果浑厚拍照效果：清晰度非常好，是我目前用过最好的运行速度：是我目前用过最快的待机时间：大电池的原因，能用一天其他特色：全面屏非常不错，耳机转接不是很便利，没有35mm插孔
外形外观：手机外观包装完好，没有任何破损。快递也很快就送达了，第一时间体验到了小米10。屏幕贴有贴膜，手感很好，还送了保护壳，真是太贴心了。一亿像素的拍照效果实在是太棒了！系统很是流畅，一直信赖小米手机，支持小米！
外形外观：我是米8的老用户，由米8的直面屏换到曲面屏，手感用过就回不去了，比较修长手感，虽然大屏，手感还挺好的屏幕音效：相比呢8的单扬声器，真的好太多了，首先单说音质是有明显提升，更有厚度更有空间感，不像米8那么单薄，而且加上双扬声器，确实整体效果很好，哪怕不是10pro也够了拍照效果：我看中的是主摄，其他的要求不高，拍照提升是肯定的，但最让我惊喜的视频，画质提升很多，而且小米我还继续选它的原因是功能性，多了很多新功能，确实很好玩运行速度：打开游戏软件确实快，845本来就够了，更不用说现在的865，但更明显的提升应该是散热，确认比米8好很多，几盘王者下来，背面是温的，而且很平均，不像米8局部暖手了待机时间：待机有惊喜，也是我为何不选pro的原因，电池更大，特别是玩王者没有了电量的压力，充电速度也够快了，不用太极致，毕竟太快对电池寿命也不好其他特色：追求性价比选10够了，或许有些人等红米或者iq，我相信会便宜点但肯定有取舍，估计是直面屏，主摄肯定不一样，还有我看中的无线充估计也没有，对于开车的真的很实用性，所以合适就好
外形外观：比其它的好看。屏幕音效：色彩鲜艳，声音有增强功能。拍照效果：拍照清晰，比iPhone的颜色淡一点点，别人说小米的相机会自动带一点点美颜。运行速度：运行速度快，毕竟是12G256G，新机嘛，肯定会快的。待机时间：待机玩游戏一小时用10，算是省电了，还没试过一晚上待机用多少电，充电速度飞快，一顿饭的时间就充满。其他特色：我说说这次618购机感受，应该能说吧，我给5颗星。原因这是我买第5台小米10了，终于买到一台品控好的，之前4台都是在最权威最权威的途径买的，什么途径在这就不说明了，自己想想，之前4台品控都helliphellip哈哈，这次618，价格低了不少，手机质量挺好的，速度快，如果送的耳机换成无线充电器就完美了，这次购物给5星，别忘了我的3倍京豆哦，客服。
终于用起了国民出版的5G手机，拿到手试用了下，这感觉实在是太赞了，屏幕大玩起游戏特别有画面感，，运行速度也非常给了，玩吃鸡游戏时比之前几代发热量明早显少很多，双曲面屏用起来手感佳，指纹解锁比之前几代都优化了很多，在即使在复杂的条件下，也很容易就识别解锁
一直在京东买的。喜欢小米除了手机真心不错之外，找人省了快一千拿下的，嗖索，尉★，即可：（一七六七九一零一九六一，括号内数字可领。最重要的原因是MIUI！亲近用户，外观很靓，手感很棒，双曲面屏握着手感是很舒适，单手操作完全能够应用自如，屏幕效果很理想，看着比较舒适，音效是非常赞杠，运行速度完美，没有卡顿，特别是APP运行速度很快，拍照不错毕竟是1亿像素，骁龙865处理器游戏非常流畅，充电极速快充和华为有得一拼，支持无线充很方便，无线充电器要以后自己购买，双模5G以后换5G网络卡拍照效果比以前的小米手机好多了，拍照清晰，1亿像素照片放大了也不失真，待机时间可以两天，电池容量够大，屏幕很漂亮摸着手感很好，音效也很好，听音乐声音很大很清晰。屏幕按着非常舒服，非常好。拍照效果非常好充电快，半小时能冲入六七十，基本一小时充满。30w快充不是盖的续航很不错，中度使用一天没问题。不会让你为续航发愁的！4700的电池就是好外形很好看，去年屏拿在手里很舒服，还不知道是三星屏还是国产屏，但是显示效果很好，90hz刷屏也很给力！双扬声器效果很棒，很老婆的xsmax效果对比，觉得立体声比xsmx
外形外观：很惊艳屏幕音效：流比拍照效果：不怎么使用相机运行速度：没话说待机时间：不开90HZ很好其他特色：玩游戏随机断流
屏幕音效：还行拍照效果：还行运行速度：还行外形外观：过得去待机时间：差其他特色：有点暖手所以耗电希望小米后期的手机能降点温
送货速度就就不多说了，用着还不错，就是经常断流，各种小问题我也不多提了，最主要的，我买个黑的为什么给我邮个蓝的，我今天早上起来才发现hellip
特地用了一段时间才回来评论。这个手机其他的都很好，就是有断流的情况，打王者经常断网，需要切换流量，再回wifi才行。其他的都不错
外形外观：这块不错，颜色外壳都可以拍照效果：远距离拍照还行，近距离拍照虚化严重网络信号：信号较差，时常会出现断网和网络信号延迟等问题
运行速度：打算戒网的可以试试，游戏方面玩穿越火线手游是不可能的，卡出画面感拍照效果：一亿像素给我的感觉也没多好屏幕音效：音效不错
耗电快，发热很严重，清理后台运行一晚待机耗电从充满100降到80，比用了两年的note3耗电还快。
外形外观：一般运行速度：强其他特色：玩王者还是经常断流不管是切换到流量还是WiFi，有时候玩王者会出现轻微闪屏的现象总的来说其实都还可以接受
外形外观：手机包装盒有几处明显被挤压的痕迹，手机本身没啥问题屏幕音效：感觉还不错待机时间：待机一夜掉了2拍照效果：还不太会用，以后来追评运行速度：还行，第一次用小米
零点抢的，到晚上便宜了88，因为是优惠券所以不能保价，还是太天真了。还抢个什么劲呀，感觉被耍了手机还不错，就是包装盒子看着挺旧的。
手机屏没有胶纸，别人有，可能是官换机
手机很好，就是必胜客的卷加北京卷，搞得我心情很不爽
买手机不送膜，你让我这样用？
手机盒子都搞破了
运行速度：偶尔会卡才买两天不知道咋回事
刚买没多久就送东西了，然后是不是又要降价了，信号不太好
发热厉害，系统不好
屏幕音效：用有限耳机听音频，听着听着就不出声音了
其他特色：小米10购买后两天反复降价增加促销优惠但是京东方面咬死部分用户不给补价，有赠品也是区别对待不给补发，仅仅5天就这样这就是京东的618价保呵呵
我今天才收到的手机。手机里面竟然有四月份下载的东西。这是别人用过的二手机。
外形外观：外形简约但不简单，大小尺寸也刚好，手感做工也很出色。屏幕音效：色彩艳丽，清晰度很高，看电影再配合两个扬声器真是一种享受。拍照效果：有一亿像素加持，拍出来的照片很清晰，很真实。运行速度：12256，无论是运行内存还是储存内存对我来说都是足够了，反应速度快，流畅，很跟手。
外形外观：外观很不错，时尚感强，以前没用过小米，第一次还是很不错。屏幕音效：分辨率好，屏幕触感好，流畅度好，拍照效果：1亿像素确实不是盖的，非常清晰，运行速度：运行速度不要问了，太快了，下个王者四五分钟就OK了。待机时间：基本充满电能玩一天，一直玩的情况下，充电半小时。其他特色：好，商家保价，京东当天送到。
外形外观：看的出来，这是小米非常用心的一部手机了屏幕音效：音质非常好，上下两个扬声器，音量全开，和小音响似的。环绕的立体音拍照效果：远距离异常的清晰，近距离效果稍差。自拍就得留神了，一不小心，脸上的痘痘全出来了运行速度：骁龙865的速度没得挑，配合小米的米柚，操作起来那是一个丝滑顺畅，打开各种APP，几乎秒开。不知一两年后还能否如此流畅了待机时间：大电池，掉电很慢。外出一天，中高度使用，应该是没问题的。拿到手机这几日，基本上都是晚上才充电。
外形外观：非常漂亮，特别顺手，重量对我来说刚刚合适，真香屏幕音效：第一次用90hz的手机，非常流畅，那种丝滑，真香拍照效果：1亿像素不是盖的，真香运行速度：8256不存在卡这种情况待机时间：晚上12点第二天7点半，就掉了1的电，开90Hz用了一早上4个半小时，包括打游戏看电影，用了45的电，真香其他特色：曲面屏手感特别好，屏幕非常清晰流畅，断流发热没出现过，真香机
外形外观：包装非常炫，手机颜色很漂亮，大爱，手感也很舒适，握着刚刚好。屏幕音效：屏幕可以有很多设置，还有放闪功能，完美运行速度：运行速度非常快，很强，哈哈待机时间：不知道是不是开着5G的缘故，手机待机状态也掉电，从充满100后，放一个晚上，早上起来只有90了，这个感觉掉电挺快的，不过充电速度确实强，非常快，赞一个。拍照效果：这个目前没有特别去拍，一亿的应该很棒吧，还在摸索中。其他特色：音效真的很赞，耳朵听着就舒服。
整体感觉不错这个屏幕第一时间拿到手太惊艳了！骁龙865提升还是很明显的hellip这次京东太给力了hellip送碎屏险有送延保hellip还能24期免息分期太给力了hellip给32个赞！！！！！！！！下次新机发布换来京东购买hellip
手机屏幕很大667英寸，记得一年前超大屏手机也就7英寸左右。虽然感觉屏幕大，但是握持的感觉很好，一个手就可以握住。整体感觉温润舒适。曲面屏两边的曲面很平滑，没有绿边，很棒的双立体声，很大容量的电池，配合1亿像素的照相。感觉真的不错，家里人也很喜欢。
外形外观：第一感觉很长，我之前用mix2s，比它长一截。屏幕音效：画面效果很不错，也是看了评测才看中的。特别90hz刷新率，如果有对比可以明显感知更流畅。拍照效果：有微距，可以近距离拍花和植物。运行速度：妥妥安卓最快吧。待机时间：续航很强，两天一冲了。充电也超级快，大概30分钟就有60以上。不喜欢的地方：就是感觉曲面屏幕不是很喜欢，贴膜也难搞。然后边缘颜色会绿。。
拿到手好奇心就没了，试拍相机夜景隔着玻璃拍摄很清楚的样子。做工精细，没葫芦娃现象。手机背面进网试用标贴撕不下来差评。五天到手，24期分期付款点赞。
外形外观：非常漂亮拍照效果：超清晰，唯一有点遗憾没有50倍变焦运行速度：运行速度快，点击APP秒开，有时间玩一下游戏感受一下，应该会很爽待机时间：可以玩一天，比之前的手机长其他特色：屏占比高，系统流畅屏幕音效：音质非常好，喇叭上下都有，听歌效果快赶上小型音响，非常棒
外形外观：还行，后盖有一边划手待机时间：一天一冲屏幕音效：不懂运行速度：快拍照效果：呵呵其他特色：京东这个价格啊，赠品啊都是随机的，只有时间管理者才能拿到全部吧。
货已收到，目前来说一切都好。不过比想象中要大一圈。可能是手小，习惯了单手操作的手机。不过目前使用一切都不错。用用看再说
外形外观：漂亮屏幕音效：美丽拍照效果：一般般，一亿像素唬人的赶脚运行速度：快待机时间：有点反向优化的感觉其他特色：给人的感觉没有太大惊喜
外形外观：外观很不粗很喜欢屏幕音效：屏幕也挺不错。拍照效果：挺好的运行速度：流畅有点不满的是没有钢化膜，连张基本的塑料膜也没有
外放立体音效不错，但是1亿摄像头真的很烂，没感觉比原先用的米6好多少，不要有过高期待。后壳好脆，带了防护的情况下掉了一次就全裂了建议加钱买mate30pro
外形外观：曲面屏如果触碰脚的位置的话，经常误碰效果挺好。屏幕音效：音效真的不错。运行速度：挺快的。待机时间：待机时间一天的话一点问题都没有。
手机还不错，就是我跟我朋友一起买的，他在小米有品上买的出厂就贴了膜，我在京东买怎么就没有膜。
第一次用小米，感觉还可以，手感啥的都不错。就是没贴膜！！太降低好感了！而且也没送贴膜，现在去哪贴啊？真的是。。
我上一个机器是iqoo一代说实话小米10就是现在的这个机器用着没有iqoo舒服说一个简单的iqoo可以识别页面照片物品等一些东西小米没有这个功能这个功能还是很好用的希望下次更新可以加一个
外形外观：圆润手感很舒服不带套看上去很惊艳屏幕音效：听音乐看视屏影音效果很棒运行速度：后续更新其他特色：收到手的第一眼很惊艳，很舒服。但手机原厂的水凝膜没有包装里面还有灰尘有使用过的痕迹
有点辣鸡买来一个月现在一晃手机就听见后摄像头那块有东西掉了，一直响。
刚刚买10天就降价还没有价格保护了我吐了
刚收货第二天就送耳机，我这点子也是没谁了，
刚买两天就降两百？说好的保价哪？
说好的送流量卡，没说上传资料的事，流量卡就给取消了，套路
屏幕音效：屏幕漏光有杂音
为什么买了两天电池健康度怎么这么低
一个多月了，一直死机，卡也读不出来
买没几天就降价。。
才用了两月就不断自动重启，卡插上去也一点反应没有
外形外观：很喜欢这手机！屏幕音效：显示很细腻反应非常快，双曲屏，双扬声器！音效太棒了，一直以来就想买一个双扬声器的手机！拍照效果：拍照有很多选择，一亿像素，照出来的相片非常清晰，照相非常快！运行速度：运行速度超快，根本不带任何的卡顿，非常流畅，太棒了！待机时间：待机时间，不玩游戏的话，待机两天没问题！
之前一直用的华为，听同事介绍了米10后研究了几天，觉得各种性能参数配置都不错，完全满足我的要求，又刚好赶上618活动，果断入手，拿到后用了两天感觉各方面真的不错，尤其是曲面屏右侧带按键，这点感觉比华为的要实用，华为的曲面屏虽然感觉更曲一点，但是右侧没有按键了，如果看视频手机响了，想关声音有可能拍半天找不准位置，这点米10就很好，完美的兼容了曲面和实用，而且音效各方面都不错，用了几天很满意，推荐大家购买。
颜色很好看，因为在实体店铺看过，邮过来也知道是什么颜色，使用一段时间，865处理器很快这点没得说，最新款得处理器，同时小米10是上半年旗舰机器，销售也很好，这次正好618买的。价格很便宜了！优点很多就不说了。缺点小米10屏幕指纹解锁慢，不是那么快，还有就是自己动手贴膜真的很费劲！
前期抢到的，屏幕看着舒服，速度飞快，刷了miui12，感觉非常好，拍照效果也不错，价格现在也松动了，推荐购买。做工不够精细，品控一般，自带的保护套很好，但是和第三方的贴膜不太兼容，贴了几种都不行，现在裸奔了。
外形外观：第一次次用曲面屏，真的很好，手感特棒！屏幕音效：屏幕没得说的，一个字就是好，双立体声环绕，太舒服了，爱不舍手拍照效果：一亿高清像素，拍照无敌运行速度：865革命升级，全速5g，全网5g待机时间：一天妥妥的没问题，4700大电池，一个小时以内就能充满。其他特色：很好，很喜欢，很值得购买！
外形外观：说实话，外观没啥特色，一般般吧，运行速度：没的说，毕竟配置在哪里，顶级的拍照效果：很不错，色彩还原度很棒，很真实，大赞，老婆超级喜欢待机时间：还行吧，正常使用基本一天一充，轻度使用可以用2天，正常水平屏幕音效：显示效果特别棒，外放超级棒，这点要点个赞
外形外观：小米10外形很漂亮待机时间：待机时间也很长30W快充充电非常快50分钟充电100拍照效果：亿像素就是好拍照非常清晰夜间拍照也很清晰前置摄像头也很好非常棒的一款手机相机运行速度：G运行觉得也非常好，其他特色：MIUI系统也做的非常好用了好几款小米手机米3米note1米note3还有小米平板134已经离不开小米手机的MIUI系统了！希望小米做的越来越好！
外形外观：曲面屏今年的期间标配，很不错。屏幕音效：HiRes希望以后软件升级通过更多音效认证，调教。拍照效果：拍照第一，没问题。1亿像素摄像头，希望进一步优化，我觉得分数可以继续提升呢。运行速度：高通骁龙865没什么毛病，待机时间：这次的大电池，很满意等使用一段时间再来继续评价，说说游戏，待机，拍照得具体体验。
外形外观：外观非常的好看，机身设计的比较完美，曲面屏的手感非常的好，很润滑，还可以免费去小米之家贴膜，效果很好屏幕音效：不得不说米10的音效，其他的性能用了才知道，但是音响一打开，你会爱上她的，立体音效很完美拍照效果：拍照的话，完全满足日常需要，1亿像素拍出来的天空，真的是美，我完全相信米10，上太空，拍地球运行速度：搭载骁龙865，至少这两年不会被淘汰，可以保证运行不会有问题待机时间：一直玩的话可以玩一天
我用了这么久的这个小米十。感觉非常不错，我比较幸运。买到了三星屏幕。有非常流畅，暂时没有断流或者是断触。今天才来评价。特别喜欢的是外放音质。比较让我惊喜，出乎我意外的是，这个屏幕在太阳底下。亮度非常高，让我清清楚楚。
屏幕大少合适，更方面总体不错，就是拍照好像没有说的那么好，好有屏幕容易发热
外形外观：还可以屏幕音效：很好拍照效果：一般运行速度：偶尔卡顿待机时间：还行其他特色：没有其他，wifi6效果不好，有的时候卡的动不了
拍照效果：一般，感觉1亿像素没有特别之处！运行速度：还行屏幕音效：可以待机时间：综合一天外形外观：有点大
不知道为什么，卡了好几次了，一直挺喜欢小米的，有点匪夷所思，电池也耐用，屏幕也还行，今天还卡重启了
昨晚上玩会网，手机电池发烫，比别的手机温度高多了！！再说一遍手机背面电池温度非常高，手摸着发烫！！
外形外观：后面不好看屏幕音效：音效没得说挺好拍照效果：拍照有点难总是会莫名其妙虚化到不该虚化的运行速度：流畅待机时间：不长掉电快
外形外观：有点大屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：还行待机时间：一天严重发烫，充电发烫，使用也发烫。拍照还行不如p40Pro，一亿素也不过如此。
外形外观：好看屏幕音效：棒拍照效果：超级棒，一亿像素运行速度：比较快，不如苹果待机时间：超长其他特色：充电口插不紧
外形外观：还行吧，不喜欢这种类型的屏幕音效：还可以拍照效果：还可以，一亿也这样运行速度：这个速度可以待机时间：耗电其他特色：指纹解锁慢，屏幕断触。后悔了
待机时间：现在miui12，待机时间一般我觉得没有很惊艳外形外观：还行吧，就是沉屏幕音效：总觉得视频不是很清楚，不过音效很棒拍照效果：挺好的运行速度：目前还可以
和裸机差不多啥也没有耳机要买钢化膜要买
屏幕音效：说实话喇叭不怎么样
6月1日买的要4200，买完就降价，还不给价保说是因为有赠品，真的拉闸。
啥玩意刚到手自动关机卡死
用了几天摄像头脱落，辣鸡
货还没收到就有满减优惠，虽然是五十块，但也是不爽
真的很烂，相信我，断流的不行，最好别当游戏手机用
打一局王者断流好几次，老是断流
连个手机膜都舍不得送，害我找了十几家手机店都没有
买早了，以为可以价保618（￣□￣；）
外形辨识度不高，可惜了！其他都很好，起初看发布会散热片多，以为会跟很久之前用的米3一样烫手。试玩游戏后，没啥温度提高。很棒。。省略号凑字数。。
外形外观：曲面超级赞，手感很好，买个意外险不带壳了屏幕音效：90hz非常流畅，拍照效果：超级夜景，一亿像素，望远镜的存在啊，预计18号送到15号就送到了，大雪天的，辛苦小哥了，小区不能进，只能再小区门口等我了。辛苦辛苦，希望疫情早日结束
期待了几个月还是下手了，作为米粉觉得今年的米十真心不错，我觉得可以当钉子户了嘿嘿！还是很感谢京东的，给了我一次超前享受的机会，分了24期，压力小一点，感谢官方，力挺小米，站位雷总。手机就不用说了，当然是妥妥的，爱了！
外形外观：外观十分精致出色特别漂亮，淡淡的粉色在光照情况下会出现金色。屏幕音效：90hz简直用了就不能回去，原色屏幕也十分精准。拍照效果：拍照速度还行，软件算法后续还会升级运行速度：8256，已经快如流水。待机时间：今天下午刚到还不清楚。其他特色：横向线性马达和双扬声器很给力。
屏幕音效：立体环绕，感觉特别棒拍照效果：像素整体来说也还可以外形外观：外观也挺好看的待机时间：正在试用其他特色：相对于华为系统来说，可玩性比较多，华为P20转米粉，希望不要让我失望运行速度：完美
一家人都一直用的小米，早些年用三星，用了小米后才知道三星有多烂，现在手机主用工作上用得多，一步到位买了最新款的，貌似我周四买的时候还便宜了300块，哈哈哈，各种功能试了下，挺顺溜的，毫无卡顿感，全屏的感觉就是爽，清晰度也比之前的高了好几个档次，曲面的感觉非常滑溜顺手。
外形外观：外观好看，比小米8强多了。双曲面屏非常靓丽，后盖颜色并不像介绍的那么艳，要深一些屏幕音效：顶尖oled屏，显示效果很不错，比米8好多了。音效更不用说了，立体效果非常好。拍照效果：也不错，出去拍个照片，非常清晰运行速度：很快待机时间：大电池，只要自己设置好，待机还是不错其他特色：线性马达，让我打开了震动
外形外观：手机外观质感远远比在图片上看起来上的多！非常好看有手感屏幕音效：屏幕因为我买的标配，所以还可以不能说特别好，但是也足够了，最让我意想不到的是它的音效，是我用过所有手机里最好的，立体声超棒拍照效果：一亿像素不多说，完美运行速度：玩游戏流畅性可以给到80分吧待机时间：待机一般和之前差不多，但是充电还是很快的
外形外观：简约大方，屏幕屏占比高，颜色搭配新颖，渐变色特别好看屏幕音效：屏幕观感特别好，之前一加，魅族2K屏，三星2K屏，但是都没有米10这块屏幕惊艳，90赫兹刷新率，非常流程，超赞拍照效果：一亿像素不是吹的，对焦速度快而精准，成像效果毋庸置疑，运行速度：865处理器目前无人能敌，加上8G运存的加持，快。待机时间：电池容量相比其它同价位手机都要大一点，加上MIUI的优势，重度使用一天基本没问题其他特色：小米，一直是我很敬佩的一个品牌，一味地追求新颖，自主创新，从十年前的ldquo为发烧而生rdquo，到今天的ldquo发烧rdquo和成熟稳定共存，让我们看到了真正的小米，真正的小米旗舰
抢米10比较顺利，上午1000下单，下午400就送到了，京东一如既往的给力，试用了下，比米9着实强悍不少，颜值，手感都不错，5G网速还没有试，很期待！上班到单位在试，米9正式退休！
不是吧，你连卡针都不给，我怎么弄卡？？
外形外观：机身有点弯曲
其他特色：后盖缝隙，后盖缝隙
618买完就降价还几百几百的降价
不想多说一下子降价300多，又不肯补差价，京东
其他特色：刚买几天就降价，耍我们呢
充电还没有r15充电的快呢
降价不是一般的快啊
为什么没有耳机，
刚买了就降价，什么意思啊。
打开包装盒，还有直接帮忙贴好保护膜了，采用667英寸AMOLED材质70deg真全面屏设计，采用升降全面屏，正面无打孔设计，看起来非常完整，正面是直屏设计，背面四曲面设计，机身重量218克，屏幕支持德国莱茵全局护眼认证，而且屏幕品质也高，支持50000001对比度，采用三星E3材料，支持HDR10，最大亮度可达800nit，峰值亮度1200nit。RedmiK30Pro采用AMOLED屏，并且支持屏幕指纹解锁，解锁速度很快识别率很高，也很安全，一触即开，体验非常的好。搭载的是骁龙865芯片，该芯片性能很强悍，是高通高端芯片，我拿到的是8GB128GB内部版本，采用LPDRR5内存规格，UFS31闪存规格，都是最先进的配置。用Geekbech4跑了一下分，单核跑分可达4224分，多核跑分可达13142分。在娱乐兔跑分方面获得了596938分。非常漂亮，拿在手里也滑腻腻的，外形修长，但手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。音质虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。重量完全可以接受，还有质感，后盖玻璃像是
采用667英寸AMOLED材质70deg真全面屏设计，采用升降全面屏，正面无打孔设计，看起来非常完整，正面是直屏设计，背面四曲面设计，机身重量218克，屏幕支持德国莱茵全局护眼认证，而且屏幕品质也高，支持50000001对比度，采用三星E3材料，支持HDR10，最大亮度可达800nit，峰值亮度1200nit。RedmiK30Pro采用AMOLED屏，并且支持屏幕指纹解锁，解锁速度很快识别率很高，也很安全，一触即开，体验非常的好。搭载的是骁龙865芯片，该芯片性能很强悍，是高通高端芯片，我拿到的是8GB128GB内部版本，采用LPDRR5内存规格，UFS31闪存规格，都是最先进的配置。用Geekbech4跑了一下分，单核跑分可达4224分，多核跑分可达13142分。在娱乐兔跑分方面获得了596938分。非常漂亮，拿在手里也滑腻腻的，外形修长，但手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。音质虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。重量完全可以接受，还有质感运行速度就更不用提了，总之这部手机绝对满意，618大促真是个
今年犒劳自己大放血，降价后通过别人这次实惠了将近快六佰拿下的，艘锁，巍★，即可：176加上7910再加上1961哦，是数字哦，先后买了两部红米k30，一部极速版，一部就是这台pro。比较起来pro简直太棒了，是我梦想中的手机。非常的漂亮，做工十分精细，没有传说中的那么重，自带的壳子手感非常好，而且出场也贴了膜，可以说到手之后直接用。屏幕很棒，音质不错，就冲着索尼小金标去的。运行速度就更不用提了，总之这部手机绝对满意，618大促真是个好机会打开包装盒，RedmiK30Pro随机附带的配置除了手机外，还有33W快充头TypeC充电线磨砂黑色手机保护壳卡针说明书以及保修卡等。配件十分齐全，尤其是配备了手感不错的手机壳，还有直接帮忙贴好保护膜了。采用667英寸AMOLED材质70deg真全面屏设计，采用升降全面屏，正面无打孔设计，看起来非常完整，正面是直屏设计，背面四曲面设计，机身重量218克，屏幕支持德国莱茵全局护眼认证，而且屏幕品质也高，支持50000001对比度，采用三星E3材料，支持HDR10，最大亮度可达800nit，峰值亮度1200nit。RedmiK30Pr
就是冲着这块全面屏买的。618这款很抢手，很幸运抢到了。外观好看，全面屏看着就爽，背面镜头浴霸式的组合，给人感觉耳目一新。尤其前置弹出式镜头，背景蓝光，也让人眼前一亮。拍照很清晰，系统稳定。
打开包装盒，RedmiK30Pro随机附带的配置除了手机外，还有33W快充头TypeC充电线磨砂黑色手机保护壳卡针说明书以及保修卡等。配件十分齐全，尤其是配备了手感不错的手机壳，还有直接帮忙贴好保护膜了。采用667英寸AMOLED材质70deg真全面屏设计，采用升降全面屏，正面无打孔设计，看起来非常完整，正面是直屏设计，背面四曲面设计，机身重量218克，屏幕支持德国莱茵全局护眼认证，而且屏幕品质也高，支持50000001对比度，采用三星E3材料，支持HDR10，最大亮度可达800nit，峰值亮度1200nit。RedmiK30Pro采用AMOLED屏，并且支持屏幕指纹解锁，解锁速度很快识别率很高，也很安全，一触即开，体验非常的好。搭载的是骁龙865芯片，该芯片性能很强悍，是高通高端芯片，我拿到的是8GB256GB内部版本，采用LPDRR5内存规格，UFS31闪存规格，都是最先进的配置。用Geekbech4跑了一下分，单核跑分可达4224分，多核跑分可达13142分。在娱乐兔跑分方面获得了596938分。吃鸡王者毫无压力。非常好的一款手机。
外形修长，但手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。音质虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。重量完全可以接受，还有质感，后盖玻璃像是磨砂的。miui系统是最细节的系统，什么功能都有，什么功能都可以调教。
外形外观：非常漂亮，拿在手里也滑腻腻的，外形修长，但手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。音质虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。重量完全可以接受，还有质感，后盖玻璃像是磨砂的。miui系统是最细节的系统，什么功能都有，什么功能都可以调教。照相清晰，手感细腻舒适，外观设计风格独特魅力，充电很快，运行流畅，待机时间长，屏幕没有120和90是痛点，声音很大，比以前的手机都大，不过没有双扬声器。5g很快很快，几十g流量一下子就没有了超级夜景，光线不足的情况下也很清晰，相机优化的不错，色彩不失真，自然，超广角镜头避免了不必要的尴尬。重点来了，3倍光学变焦，30倍数码变焦，双光学防抖，拍摄运动场面，超级月亮都顺手拿来，非常好玩的功能！骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏，游戏运行非常顺畅，跟手感非常好！4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，在用户体验面前，价格做的再低也没有用，所以我会选择小米，选择京东。充电速度非常快！1电充到满只需要一个小时左右就把4700mAh的大电池灌满，挺
照相清晰，手感细腻舒适，外观设计风格独特魅力，充电很快，运行流畅，待机时间长，屏幕没有120和90是痛点，声音很大，比以前的手机都大，不过没有双扬声器。5g很快很快，几十g流量一下子就没有了
外形外观：很快，大气。屏幕音效：幕是最大特色，鲜艳。声音很大，很清晰。拍照效果：高清，微距不是吹的。运行速度：很快的，快如闪电待机时间：中度使用很长两天没有问题。其他特色：总之很漂亮，处理器也很好很快。上网用4G卡，比4G手机用4G卡快，这是真实的。
今年618犒劳自己大放血，先后买了两部红米k30，一部极速版，一部就是这台pro。比较起来pro简直太棒了，是我梦想中的手机。非常的漂亮，做工十分精细，没有传说中的那么重，自带的壳子手感非常好，而且出场也贴了膜，可以说到手之后直接用。屏幕很棒，音质不错，就冲着索尼小金标去的。运行速度就更不用提了，总之这部手机绝对满意，618大促真是个好机会。
其他特色：加强售后体验
手机还是不错的，对得起这个价格
外形外观：做工有待完善
使用感觉还不错，要求不高
啥也没送，就那样吧，手机还行
一般般吧！跳水王。
紫色没有很好看
待机时间：待机真的长
轻微拖影，平刷新率
我同时买了两台一台第二天到一台4天才到
原装耳机都不带的不知道为什么要省着一点钱
又降了400多屏幕还没红米note7pro好我晕了
购买就降价，直播中的奖也不发！
啥都好网卡一批
屏幕音效：才买过来几天音质就不行
你们遇到过吗进来普及一下
一星给红米品控，大绿屏
才买来5天就降价300块，玩我呢
其他特色：号不好数据老掉线。后悔
返修过得手机，并非全新手机
外形外观：手机采用弹出式真全面屏设计，209超窄边框，667英寸，双面玻璃金属中框，不轻不重218g手感好。屏幕音效：667英寸三星AMOLED，最新E3材质高端显示屏，2400X1080FHD极清分辨率，色彩鲜艳，显示清晰。扬声器采用柔性后腔技术，1216超线性扬声器，音量大，音质好，无杂音。拍照效果：后置6400万AI四摄，非常清晰。前置升降式2000万摄像头，自拍，视频通话都很清楚。运行速度：骁龙865，LPDDR5UFS31，我选的是8256，运行超快。待机时间：33W快充4700mah，我个人从早上800，100拔掉充电器，白天大概断断续续6小时亮屏使用，晚上2000回家还有40，妥妥使用一整天。其他特色：我一直都是小米的粉丝，习惯于miui系统，我喜欢真全面屏，不喜欢刘海屏，水滴屏，挖孔瓶。我喜欢oled显示屏。就因为这三点让我选择红米K30pro其他特色功能还有NFC，万能遥控等。在小米京东自营旗舰店当然买得放心，物流快，服务好，有啥事问客服，都快速认真回复。很满意的购物，大家有啥事都可以问我，希望我能帮到大家。
外形外观：无挖孔无水滴无刘海，全面屏很好看，AG后盖不易沾指纹屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，声音调教还可以拍照效果：片清晰，微距拍摄是一大乐趣运行速度：很快，无卡顿待机时间：满后不开后台放一晚只掉了1，2点的电，很耐用其他特色：用了快一个礼拜，体验很好，没什么大问题，玩游戏只遇到一两次断流，不过马上又好了问题不大，续航耐抗，玩一局游戏只掉百分5，6的电，充电速度很快，从百分20到充满用时一个钟，充电和游戏只有轻微发热，除了没高刷和双扬整机非常好
外形外观：炫酷漂亮，真正的全面屏，好看！升降前置摄像头还有各种灯光，音效，效果非常炸！屏幕音效：三星AMOLED全面屏，不挖孔不水滴，看着好舒服！颜色很漂亮，色纯度很好，虽然不是高刷新率有点可惜了这屏幕，但是效果真的不错！拍照效果：超级夜景，光线不足的情况下也很清晰，相机优化的不错，色彩不失真，自然，超广角镜头避免了不必要的尴尬。重点来了，3倍光学变焦，30倍数码变焦，双光学防抖，拍摄运动场面，超级月亮都顺手拿来，非常好玩的功能！运行速度：骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏，游戏运行非常顺畅，跟手感非常好！待机时间：4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，充电速度非常快！1电充到满只需要一个小时左右就把4700mAh的大电池灌满，挺不错的体验！其他特色：到手开机就提示有新版系统，马上更新，MIUI11安卓10的系统非常流畅，各种设置很人性化用着顺手。
一直用小米手机，K30pro用了好多天了真心不错，这下省5白券＋味★一七七二一三八四八三一）括号的大写数字换小写即可。特意用了半个多月了，升级MIUI12系统流畅，采用667英寸AMOLED材质70deg真全面屏设计无挖空，使用体验很棒。屏幕采用三星E3材料，峰值亮度1200nit，支持德国莱茵全局护眼认证，显示很细腻。支持屏幕指纹解锁，解锁速度很快识别率很高。搭载的是骁龙865芯片，性能强悍，运行大型游戏无压力。我的是8GB128GB的，采用LPDRR5内存规格，UFS31闪存规格。用Geekbech4跑了一下分，单核跑分可达4224分，多核跑分可达13142分。在娱乐兔跑分方面获得了596938分。后置6400万高清四摄，支持多种拍照模式。前置2000万升降摄像头，科技感很强。搭配4700mAh大电池，可以连续使用一天。33W充电器大概一个小时就可以把手机充满。总体使用很满意，性价比很高。非常值得推荐。
外形外观：真正的全面屏，感觉比挖空屏好多了。屏幕音效：屏幕效果显示细腻，色彩鲜艳。拍照效果：6400像素主射，拍照细腻，微距很强大。运行速度：速度超级快，865提升明显。待机时间：强度使用，待机一天没问题。其他特色：耳机孔，红外，nfc都很贴心，偶然发现导航支持北斗了。
外形外观：蓝色好看，有重量质感拍照效果：400万太好用，视频清晰度高运行速度：快！其他特色：前置摄像头升降炫酷彩灯待机时间：电池耐用哦次日到达！！速度很快！上一组买家秀
外形外观：比较大气，之前也了解过听说比较重，拿在手里确实比较有分量，但还在可接受范围之内，用一段时间就习惯了，总体来说，全面屏很完整，很好看。后壳颜色随灯光变化，非常美！屏幕音效：屏幕在阳光下显示清晰，打电话放音乐声音够大，声音纯正。拍照效果：试了一下微距，比较惊喜，其他拍照模式靠自己调整，总体很不错。运行速度：最新最强处理器，运行速度很快。待机时间：一般使用一天一充，充电速度快。其他特色：拍文档比较实用，用起来很方便。等待Miui12更新，会有更多好玩的功能
外形外观：真正的全面屏cof封装下巴很窄升降机械超酷屏幕音效：全系三星AMOLED观感保证拍照效果：6400万四摄广角两倍变焦运行速度：骁龙8652000出头还要什么自行车待机时间：4700毫安电池大电池更安心其他特色：白色虽然不是AG工艺还是很耐看
外形外观：设计还行，后面摄像头比k30设计好看多了。正面全面屏，看起来和用起来都真的很爽。给我妈妈用也是极好的。屏幕音效：三星的amloed屏，以前用的三星的2kamloed屏比这个用起来舒服一点，特别是有倾斜角度的时候，这款屏幕有很明显的彩虹纹。给我妈妈用也是这个价位的不二之选。拍照效果：拍照马马虎虎吧，在2k价位来说还行，期待待续更新的ai魔法特效来提升可玩性。给我妈妈用也是非常不错的。运行速度：反应很快，毕竟是865，发热的话控制的也算好。但是6128是丐版。给我妈妈用也是够用了。待机时间：新机续航时间很长，重度使用一天还是没得问题的。给我妈妈用也是绰绰有余的。其他特色：太重了，接近半斤的重量了。但是性价比真的很高，我说这是目前最便宜的865谁赞成，谁反对？
外形外观：特别好看，天际蓝色尤其有感觉屏幕音效：屏幕很好，还有一层保护膜呢，拍照效果：很惊艳，没有买变焦版，如果有那个钱就买小米10了，这个买标准版就可以了运行速度：很快，看系统就行了，这不用多说了，待机时间：很好，比我之前用的机子耐用多了。其他特色：纠结了好久才买的这个手机，就是因为同学买了，用着不错，而且后置摄像头是圆形的，看着特别好看，而且小米的手机性价比高，这不用多说了，这趁着618活动，比平时降价多最终入手了，这次入手就可以坚持到毕业找工作了，内存很大，玩游戏看电视爱拍照的我，终于有一个差不多手机了，而且还有遥控器，以后不用满世界找空调遥控器了，随时都能开，这款手机值得推荐，希望小米越做越好，越来越高性价比，支持小米手机在中国越做越强
手机超级棒，超级喜欢，就是有点重，
绿屏问题到现在还没解决！
手机发热其它问题未知道。
刚用优惠买过第二天降价牛批
手机不错，就是别再跳水了
手机还行，快递体验不爽
我还能说什么呢？
外形外观：还可以
看到的我劝你们买iqoo
外形外观：手感不好拍照效果：就那样吧待机时间：差不多
手机不错但赠送的小米影箱没有了
其他特色：赠品没发过来
客服骗我没有降价活动
贴这个膜指纹解锁没法用
其他特色：说好的赠品啦
真跳水王，
手机没毛病，买贵了，就这样
写了可以保价，结果不可以？？
以借换新的问题机。多的不说了
其他特色：谢谢，有被背刺到。
外形外观：闪亮无比。很细腻屏幕音效：屏幕的显示效果也挺好的，但扬声器音量也不是很小，日常使用没有任何问题。拍照效果：6400万像素的摄像头配合谷歌摄像机拍摄效果很惊艳。运行速度：8256的运行速度当下是主流，未来几年也不会太卡。待机时间：待机时间基本上一天一充，5G手机费电量还是比较大的。其他特色：快递员包装挺好的，发货速度也挺快，很满意。
外形外观：买的蓝色，是那种透着一点绿色的蓝色，非常漂亮，拿在手里也滑腻腻的，手感很不错！送的壳子也非常好。屏幕音效：屏幕十分细腻，视觉效果很好，不愧是e3待机时间：待机非常优秀，4700mah的大电池也是我选择它的原因之一，每天耍手机都可以待机一整天。在用户体验面前，价格做的再低也没有用，所以我会选择小米，选择京东。京东售后真的好！MIUI真的好用！！
真·全面屏体验很不错！这块屏幕太爽了！865的5G芯片加上ufs31和ddr5，性能没得说！电池续航也有保证，充电33w也尚可。手感略沉重，毕竟4700的电池。拍照可以，中上水平，变焦给力！没有90hz也没啥啥，60hz照样，其他表现中规中矩，对得起这个价钱！miui11给力！
外形外观：非常赞，尤其是全面屏拍照效果：对于拍照要求不是很高的我来说，非常棒了，从来分辨不出好坏，但是可以看出还原度很棒，清晰度很棒运行速度：顺滑感受，不比小米10差啊其他特色：升降前置和光影特效太赞了，大爱屏幕音效：屏幕清晰，素质尚可，60hz足够用了，不是钛合金眼，音效和10p立体声不能比，但是也不差待机时间：待机目前看尚可，刚上市还有优化空间
外形外观：整体完美运行速度：很快拍照效果：选择普通版拍照还不错待机时间：暂时还未使用使用一段时间后再追评。屏幕音效：屏幕60hz，跟90赫兹还是有一定的区别，追求完美的建议入手米10。其他特色：第一入手感觉就是重，好重啊218克。也感觉蛮厚的必经电池比较大。整体来说还是比较满意的，有自带出厂膜，也送了一个手机壳。没收到手机卡，以为会送一张卡的。整体来说很满意，又可以开心的做钉子户了。最后祝小米大麦大麦大麦大麦大麦大麦大麦大麦中国雄起，小米雄起！！
快递速度超快，第二天就到了，4700毫安的电量却不重，颜值超高，充电飞快，二十分钟就满了，一次愉快的购物，好评。
上午10点05分抢到，下午收到货，晚上拆机，试机，整体感觉非常棒，外观漂亮，反应秒快，下载安装秒完成。运行极速，自拍镜头非常有特色，升降镜头有彩色呼吸灯，效果迷人！我打算用34年，应该不会卡，小米系统优化有信心！
感谢京东商城正品保障，，小米手机收到了，外观非常精致，细节处太过完美，无需多言，处理器骁龙865，8G内存，256G存储机身，6400像素，完美旗舰机配置，价格实惠，50mm微距特写是手机我最爱之处，精美照片出自小米K30Pro，前置摄像头，隐藏式，设计精彩绝伦，堪称经典，值得购买！
非常喜欢。看宣传图还没这么明显的感觉，拿到实物发现真的太惊艳了，背面磨砂高级太空灰，还有点半透明，随着光线变化灰色深浅也会变化。手感非常好，还不会留指纹。机身的重量我也很满意，有点分量而不是轻飘飘的。我用了十多年的果机，第一次用redmi手机和安卓系统，发现完全没有不适应的感觉，屏幕清晰流畅反应灵敏，系统也很好操作，很多地方和ios相似甚至有ios没有的功能。而且全面屏真的很爽啊！续航能力也杠杠的。总体来说从视觉手感操作上，我都很满意！这个价格，这个质量，真的是超超高性价比了！
特意用了几天才来评价！机子运行速度很快，拍照清晰像素高，外观漂亮大方大气，全面屏感觉真的很爽，升降摄像头设计很特别，但不知升降机的寿命如何，不过对我这个不爱自拍的人来说，倒是无所谓，可就怕坏了视频通话别人就看不见我了！系统操作很人性化，把使用手机能想到的方便之处基本都想到了。
我只能一分钱一分货吧，不过也对的起这个价位了！
运行速度：总得来说没啥感觉
被割韭菜了，之前六一降到2999买了。618直接又降200到2699。
买了两台，一台还行，一台有断流
这热的我以为它要爆炸
赠品蓝牙耳机没发，还不知道有没有了
其他特色：玩游戏断流。希望改正
包装有被挤压的痕迹，手机挺好。
至于说手机性能，再看，过段时间再来追评
手机还可以，就是这个营销一言难尽
没有纸质发票，怎么回事，怎么办呀，急，在线等。
呵呵618全程价保就是个笑话
运行速度：热的不行
给别人都补发充电宝。到我这直接来个无法申请。
京东自营店，20号下单，9天才送到，你搞我呢兄弟？
绿屏，品控堪忧。客服还不处理。
送的手机壳，还有包装都是在逗我
手机充电血慢要两个小时
卢伟冰耍猴大法好，跳水大王罢了
快递终于收到啦，首先说一下，京东快递就是快，今天MAU买第二天就到了，快递到了下班迫不及待打开快递盒子，被这小米手机惊艳到了，爱了爱了，果然是小米真香机啊，之前一直在网上看小米手机，一直想换手机，后来我同事推荐我买的这款小米真心香机，果然果然小米手机性价比特别的高。价格便宜不说功能又多，基本上想要的功能都有了。5g网络加上红外线功能，有红外线功遥控功能。还有双GPS以后导航。有了这个手机，妈妈再也不用担心，我以后送外卖导航信号弱找不到路了。图一图2。是我不知道卡可以两面插，我以为只能插一张卡。结果我问我同事，我同事一眼就看穿了一切。
618买的，28送的货，期待了好长时间，终于等到了，开箱验机，外形狠漂亮，手感也不错，真全面屏，视觉效果没得说，反应速度很快，拍照狠清晰，夜拍还没有试，等试过了再上传照片，音效还行，配个耳机效果会更佳，除了重点，其他都不错，真香
先来说外观，不容置疑还是很好看了，喜欢全面屏的小伙伴可以入手。老妈喜欢这款紫色磨砂手感，金属材料，再也不怕后盖被摔破，保留了35mm耳机孔，还是很不错，音质看视频，自己感受，我觉得没好大问题，能满足正常需求。序列号也查了，手机上的和盒子上的匹配得了但是是在京东买的，在小米官网查询真伪显示不是小米网上买的，居然喊自己找京东问渠道吐吐，电池使用时间也对的上，摄像头像素也OK，还是喜欢升降摄像头，妥妥全面屏，目前等着更新MIUI12，用段时间在追评。
两个字真香1红米K30pro还拥有最顶级的高通骁龙865，性能非常强悍，主流大型游戏运行几乎没有什么压力24700毫安时大电池，搭配33瓦快充，与华为的40瓦快充不分伯仲，甚至在完全充满手机的时间上更占优势。3打开包装之后，RedmiK30Pro包含的配件有硬质的手机保护壳TypeC电源数据线电源适配器卡针和保卡说明书。说说保护壳，硬质的保护壳比软胶壳看上去更加高端一些。4K30Pro采用了一块667英寸的真全面屏，没有挖孔没有刘海没有水滴，K30Pro使用了升降式前置摄像头，实现了真正的非异形全面屏。
运行速度：865很棒，太快了，打开应用比以前手机快多了外形外观：做工用料都很棒，就喜欢真正的全面屏屏幕音效：外放声音很棒，很大，没有破音拍照效果：无论拍人还是景色都不错，一点也不比iphone差待机时间：续航是真的好，妈妈再也不用担心我没电了，快充真是实现质的提升
外形外观：外形星环紫的特别好看！运行速度：高通骁龙865，8G128G，没问题！其他特色：全屏效果好，不像挖孔的那样，整体效果好！屏幕音效：Z轴马达，嗒嗒的音效果然好用，没毛病！拍照效果：后置像素特别棒，前置可玩！待机时间：玩游戏的话得一天两充，待机一天！其余的话还好！
关注很久了，这次618价格非常棒，果断入手，有原厂贴膜，性能没得说，碾压一切游戏，外观漂亮，做工一流，拍照也很好，屏幕显示棒棒的，白色真的很漂亮，很喜欢miui12，总之这个价格值得拥有
外形外观：非常好看屏幕音效：特别好拍照效果：很好运行速度：很快待机时间：足够长其他特色：手机非常喜欢，性价比高，好用，是你家的忠实粉丝！
趁这次促销活动换了一个手机，之前用的是一加5T，虽然那个手机也没什么问题，用到现在也很流畅，最近还升了安卓10但毕竟用了3年了，电量消耗已经很大了，一天就基本要充至少2次电，用起来很不方便。这个K30Pro看了很久，一直不喜欢刘海屏，挖孔屏，水滴屏，觉得还是喜欢正真的全面屏，而市面上全面屏少之又少，K30Pro真好符合我的要求，所以关注了很久，这次又降了400，而且还可以免息分期，所以很快的就买了一台，第二天就就送到了，手机屏幕色彩很好，比5T强太多了，但是手机比5T重了很多，厚了很多，但是全面屏用着真的舒服，运行非常流畅一点卡顿也没有，因为本人本来就不打游戏，所以60Hz的刷新率对我而言时候用了，拍照什么的其实我也不是很在乎，其他的还需要用一段时间才知道，总的来说感觉还是很不错的，值得一提的是这个手机充电动画挺酷的，我还是比较喜欢的。
手机是跨省调货，纸箱有点摔扁了，里面有泡泡袋，手机没啥事。手机整体颜值很高，磨砂灰色看着很上档次，四摄镜头拍照很不错，微距特别清楚。系统自带了不少预装程序，大部分能删掉。硬件配置不低，运行速度比较快，发热控制挺好的，玩吃鸡也不会很热。缺点的话就是太重了，一个手拿久了很累，装兜里都怕大裤衩掉下来。没准习惯了这个重量就好了。总之，618活动价，再加北京9折券，很划算。
运行速度：还凑合，有时候会卡
前置摄像头有瑕疵，手机还是挺不错的
运行速度：一般般，玩个游戏有时还卡
其他特色：充电会发烫
屏幕音效：彩虹屏，做工确实一般。别的还行吧
绿屏绿成马，介意的不要买，不过便宜是真的便宜
总体来说就值这个价格，首发买的确实是亏啊。。
手机太重了！价格很随意！总体感觉还行！
要是送个耳机就好了
运行速度：运行速度还好用一段时间再追评吧
明明降价不给保价
其他特色：才几天，2999就降价300变成2699了，做了冤大头
耗电贼快，续航感人
电池不抗用。使用10天，全面屏失效。
打游戏断流严重，拍照还行
其他特色：2020年度跳水之王！
客服态度差，我是6月1日补的尾款现在就不能退我差价
没什么好说的，买了几天就降价300，说好的保价不给保hellip
618当天还降价一百，牛皮，雷总，一生黑
送的手机壳是坏的，锁屏按键的地方缺一块
等等党的福利，2200不到的骁龙865处理器手机拿到手里有厚重感。屏幕看起来很舒服。拍照效果：很清晰运行速度：很流畅，6G运行内存有点小。其他特色：升降前摄，很有范。待机时间：还没用，具体不太了解外形外观：看起来，非常大气，全面屏，无刘海屏幕音效：屏幕很好看，色彩艳丽。
真全面屏体验很不错！看着舒服！865的5G芯片加上ufs31和ddr5，性能更强据说还更省电。电池续航也有保证，充电33W够了，因为4700的容量很大了，开深色模式更省电不用5G关了续航更长。重量218G厚度89刚好是我能接受的极限，拍照可以，没有90hz也还行，60hz正常体验还省电，其他还行，miui11给力！手机外观很好看！
很满意，和想象中一样好不愧是最新的高通骁龙865处理器，4700ma的电池也明显很耐用，像素一点毛病没有，平常拍照杠杠的。刚到手时候手机指纹解锁有瑕疵，有点湿就不行，更新完以后就没问题了，解锁顺畅，用了三四天才来评论的，很满意
非常漂亮，拿在手里也顺滑的，外形修长但手感很好。屏幕很不错拍照很不错。音质虽然是单喇叭但是低音调教得不错。重量完全可以接受还有质感，后盖玻璃像是磨砂的。miui系统是最细节的系统什么功能都有，什么功能都可以调教。照相清晰，手感细腻舒适外观设计风格独特魅力，充电很快，运行流畅，待机时间长，声音很大，比以前的手机都大不过没有双扬声器。5g很快很快，几十g流量一下子就没有了超级夜景，光线不足的情况下也很清晰相机优化的不错，色彩不失真，自然，超广角镜头避免了不必要的尴尬。重点来了3倍光学变焦30倍数码变焦双光学防抖拍摄运动场面，超级月亮都顺手拿来非常好玩的功能骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏游戏运行非常顺畅跟手感非常好4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线在用户体验面前，所以我会选择小米，选择京东。充电速度非常快1电充到满只需要一个小时左右。
外观设计不错，符合我的要求，产品组装质量很好，边缘合的不错，升降摄像头也是很不错，没有所说有裂缝宽之说。手机分量足，有手感，新机运行流畅，不玩游戏，不知道游戏时的感觉，电池只能说够用吧，小米的很多功能都挺费电的。总体感受，好用！小米的质量有很大提升（我手里还有小米1哦）。
整体感觉非常棒，外形外观：好看屏幕音效：很好拍照效果：一流运行速度：快待机时间：长
这款红米k30pro手机非常喜欢，再加上三星Amoled屏，全屏显示效果确实很好看而流畅，怕照很清晰，充电快，手感好，有种沉甸甸的感觉，可惜就系没有90刷新率，如果加上高刷新率的话效果肯定不错，总体来看确实不错好看。
外观时尚大方，手感超级舒服，而且拿在手里有分量。马上和媳妇结婚六年了，送给媳妇的礼物。此前关注很久了，终于买到了。小米品牌值得信赖，国产中的战斗机。使用简单操作快捷顺畅，WiFi6更是强大，下载安装速度很快。拍照功能强大，夜晚模式拍摄效果不错，胜过某果。
外观不错这个颜色也喜欢屏幕效果好拍照强运行速度快电池大用的久充电还快性价比超高采用升降摄像头把屏幕做成一整块没有挖孔真正的全面屏屏占比超高，后面四摄也很好看送的手机壳超棒买的时候还分期真的舒服6128够用了系统好用流畅
外形外观：这个做工真的没的说。整块的屏幕。还要啥自行车啊？2999的价位。高通骁龙865。真的没，真的已经很不错了。个人觉得。这款手机的外观。要比小米十强。个人观点啊！屏幕音效：这款手机虽然说是单扬声器，但是实际上的。外放效果。真的很不错。低音的效果很也很棒。嗯，要比同价位的都好一些。还是得讲。你想要好的体验就得有好的价格。这个价格里边儿你不能要求他那么完美呀！我觉得是三菱朋友已经是一款这个价位里面的完美的机器人。因为只有价格完美才配得上使用的完美。拍照效果：拍照也不错啊！直男一枚不怎么拍照。但看起来还是蛮不错的。运行速度：运行速度就几个字呢？杠杠的。买不了吃亏，买不了上当。哈哈
东西很好买了以后就降价300保价还未通过
外形外观：总体来说还可以！偶尔会卡死
其他特色：发货很快呀，一下就到了。快递小哥服务态度很好。
手机打游戏有点发烫其他的还可以
充电发热，打游戏偶尔断流，其他的都很好
颜值还可以就是指纹解锁总是有问题。
在游戏界面会卡顿
京东物流很快，不过商品降价快了点，九号刚买十号又降价五十。
夜间模式下滑动留影比较严重
到货一天晚上，反馈4条，我是真服了
手机闪屏不知道你们的手机有什么问题没？
NFC异常，要买的小伙伴请注意哦
屏幕绿，售后居然说正常
外形外观：好看得一批
买了几天就降价，我也是服了
才买了没多久，跌了900，总共才多少钱。机器本身没有问题
十多天了送的卡还没有发货，
手机是好手机，就是跳水太厉害了
外形外观：后盖装配缝隙太大，
寄香港包郵，把我的貨弄丟了，退款還要等7天
618，特别实惠的一款手机，骁龙865，超强，跑分58万，虽没有发布会所说的高，但也是很强，能用2197买到，还分24期免息，特别香，还有微视模式，特别香，虽比不上小米10，但是已很高大上啦。现在还没配备MIUI12，期待稳定版k30ProMIUI发布，配送速度也特别快的那种，现在体验中，后期再补。
外形外观：外观漂亮，做工精湛。颜色不错。屏幕音效：屏幕清晰，显示效果很好。很满意。拍照效果：拍照清晰，变焦功能效果很好，光学防抖还是起到很好的拍摄效果。运行速度：运行速度挺快，打开游戏流畅。玩王者荣耀，吃鸡运行流畅，运行无压力。待机时间：待机时间，玩游戏，用一天。电池续航很好。其他特色：前置升降摄像头，很有特色。
非常不错值得向大家推荐外形外观：是我喜欢的品，外观设计美观实用，屏幕音效：屏幕非常不错，阳光屏，拍照效果：拍照非常满意，不错不错，比友商便宜，但是质量杠杠的。运行速度：性能怪兽，骁龙865处理器。最超值的5g手机，高端大气上档次待机时间：冲完电，满满用一天。4700毫安就是给力。5g手机4500毫安一下不建议购买。其他特色：惊艳，最美的一款旗舰机，
外形外观：算过得去，蛮时尚拍照效果：比老手机是好多了运行速度：865yes待机时间：新机电池还是蛮耐用的其他特色：5g给力奥力给屏幕音效：声音大，屏幕清晰加上活动，给老婆也买了个k30极速版本，老婆很喜欢
很不错的屏幕，性能强悍，外观是十分精致，细节处很完美也很实在，处理器骁龙加持，真的超级顺畅，性价比极高，像素高达6400万，弹出式摄像头美观大气，也很快速很不错，内存也完全够用了，真的适合当备用机，一直支持redmi，希望越来越棒！
其他特色：就是喜欢全面屏才关注的，不然早就连续果粉无疑了，从iphone4开始到8直到出了个刘海屏就感觉别扭果断弃之啊！小米系列的本来还好后来奈何也无奈用上了刘海屏，水滴屏，到现在的挖孔屏，都觉得怪怪的，但这些都属个人喜好吧！总体来说现在的这个价位对于这样一款配置做工颜值的手机来说无可挑剔！将心比心我不是什么粉谁家的都不是，也不是什么黑，我所追求的就一个原则什么产品好用，质量可靠，性价比高，售后服务有保障，体验效果好就用什么产品，从不介意它是哪家的品牌！无论什么品牌什么产品做出来最终还是面向人！好坏判断最终还是由使用者自行感受！拍照效果：这个拍照因为有光学防抖和光学变焦的加入，确实是显得专业多了！对于非专业摄影的人来说真的很好用，随便拍都稳稳的！对焦准确，曝光自然！对于出行居家都非常方便好用电池续航：玩大型网游，满电状态可以坚持玩九个多小时，页游类的小游戏可以玩一天完全满足，不玩游戏就正常即时通讯类电话语音类偶尔视频软件什么的几天都没有问题啊！运行速度：这速度那绝对无可挑剔就我上个k20Pro使用一年多来看，
外形外观：特别好看，只适合用2个字来说，漂亮。屏幕音效：幕展示很清晰用着舒服。拍照效果：我对拍照要求不高，平常就用来扫码，6400万超清十1300超广角组合已满足了，最喜欢这手机微距真的很好玩。运行速度：865加上小米系统的优化流畅的不得了。待机时间：大电池中度使用一天没问题。其他特色：冲电快，打游戏不卡。
外观造型设计美观，排布合理，667寸1080p的屏幕清晰度好，晶莹透亮，通透性好，双面玻璃工艺，屏幕指纹，y轴马达震动不错，有nfc功能，后置6400万索尼686拍照清晰，搭配骁龙865处理器，加上又夜冷散热，玩游戏很流畅，体验不错，140触控采样率，没有延迟高，触摸灵敏，夜景拍照也还不错，4700毫安的大电池，重度使用一天完全没有问题，充电速度也很快，因为有快充，5g网络，又有35耳机保留，音质不错，运行速度快，我觉得这是一款不错的产品
外观看起来很漂亮，手感质感都很好，拍照效果简直太好了，自动优化，都不用去ps了，省心省力，棒棒哒，音质很好，待机时间也不错，目前没有感觉有什么不好的，就是唯一一点，稍微有点重，但对于男士也还好，运行速度更不用说了，相信小米的品质，非常流畅，最主要我们还享受24期免息，每个月只需要915就能使用新手机，简直没有一点压力。
外形外观：温润如玉，白色适合女生，摸起来手感很棒！屏幕音效：三星的AMOLED名不虚传，色彩鲜艳，同事都说不错！拍照效果：64M拍照杠杠的，四颗镜头对于我这种拍照需求足够了。自拍前置摄像头非常炫酷，慢慢研究哈哈运行速度：骁龙865旗舰标配，游戏操起来，吃鸡无压力。待机时间：4700的电池，肯定耐用，后续使用再补充！总之，这次红米旗舰名下不虚，后续使用再补充。支持国货，支持小米！
手机使用自己感觉还行，就是现在京东送货速度太慢
掉价太快，入手即亏。
服务可以用机器人吗？
7天后某平台报价如图
颜值还可以，就是我刚买完两天就降了200块
其他特色：都挺好，就是不保值，8256买了一月不到，降了300块钱，心塞。
外形外观：买了一个月降700！！
一个月闪降400，等等党的胜利，认栽，早买早ldquo享受rdquo降价带来的乐趣，真好！其他特色：全面屏
外形外观：好看运行速度：很快网络不太好
还行不论是拍照还是手感相当不错
送货超级慢。降价却很快。
刚买两个月掉价1000也是够了，京东
20天多次变相降价也没谁了，我吐了
呵呵，买不到8天降价700？无爱了
不怎么好有瑕疵磕碰的痕迹
其他特色：手机是好手机客服不是好客服赠品被客服套路了赠品没了
掉价掉的挺厉害的，没有购物体验，之前买早了
刚买一个月就降价800还有什么可说的
拍照效果：差死了，摄像头不稳，退换货等到急死人
半个月两波背刺，真有你的
京东特价2197抢到的，屏幕清晰，因为以前用的就是60赫兹的屏幕，所以对这个60赫兹也很适应。升降摄像头很炫酷，后置清晰。33瓦充电很快，值了
还是喜欢屏幕没有挖孔的感觉，毫无瑕疵的完美，性能拔尖，续航优秀，目前最便宜的865，综合性价比很高微距震撼外形外观：正面无敌，背面看得过去屏幕音效：屏幕整体感很好，60Hz对于我感知不强拍照效果：综合素质不错，微距无敌运行速度：865不用解释待机时间：4700毫安，续航优秀其他特色：红外AUX好评
外形外观：全面屏惊艳，外观感觉比小米10还好看屏幕音效：三星的屏，屏幕显示效果很不错，阳光下看得很清楚，喇叭声音大运行速度：高通骁龙865，运行速度不用担心待机时间：电池大，能用很久，用来看视频，不用担心电量拍照效果：拍照不重视，能扫码就行，微距玩了一下，还行其他特色：最优惠时入手的，太香了
外形外观：非常喜欢这块屏幕，一整块，颜色也很好看屏幕音效：屏幕很细腻，虽然没有高刷新的屏幕，但是看着很舒服，音质也很好拍照效果：拍照效果很好，主摄6400万像素，照出的相片，放大效果很不错运行速度：运行速度很快，毕竟865的CPU和大内存。待机时间：刚刚用上，还没测试
外形外观：外观是真的好看，真全面屏，就是冲着这个买的！白色的机身，浴霸摄像头。待机时间：4000多毫安，配备快充足够用了。屏幕音效：屏幕三星的屏幕还是很好看的，音效听个响就行。其他特色：真全面屏。运行速度：865目前安卓最强处理器，肯定可以。拍照效果：可以，拍的很好。
外形外观：非常漂亮，拿在手外形修长，但手感有点重。可惜带上套子机器就不好看了。屏幕很不错，拍照很清晰，当然和高价位机器比还是有差距。音质虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。miui系统是最细节的系统，什么功能都有，什么功能都可以调教。骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏，游戏运行非常顺畅，跟手感非常好！4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，在用户体验面前，价格做的再低也没有用，所以我会选择小米，选择京东。
一直用的小米手机，性价比超高。pro外观挺惊艳的，屏幕分辨率高显示效果很柔和不刺眼，尤其是自拍摄像头升出的时候还配着灯光，配置可以说是目前最好的，开机进app超快，照相效果确实不错夜景很好噪点很少，远景清晰。刚用了一两次，电量时间还需多用一些时间看看，很喜欢。
外形外观：很漂亮，蓝色挺好看，有厚重感，做工精细屏幕音效：声音立体声明显，清脆好听拍照效果：拍照不错，很清晰，色彩度很好运行速度：开机试了试，运行很流畅，反应很快其他特色：不知道新手机是不是贴了层膜？如果没贴膜的话，屏幕边的玻璃感觉有点毛刺
很重，喜欢这种手感。屏幕美丽，反应速度没话说，很快很快很快！拍照没想象中那么好，特别是3倍变焦，有点失望。建议入手非变焦版8128g足矣
屏幕音效：屏幕很亮很清晰，识别度很高！外形外观：手机很靓，颜色很炫酷，精致中透着高贵典雅，在乎颜值的不二选择！拍照效果：拍照效果很赞，尤其自拍的伸缩摄像头，设计很巧妙！运行速度：运行速度没的说，打游戏也不卡顿，非常流畅！
这手机其他的地方都好，就是真的真的太沉了
运行速度：马马虎虎，就是视频的时候老是网络链接中断
今天才刚到手又便宜了50试问谁会心里舒服
挺好！！性价比不高！！断流有点严重
降价太快了，手机一般。续航还不错。，拍照还可以的。
手机很好，2星扣给这跳楼价，长此以往谁还敢首发
小爱同学的时候反省特别慢。。再用几天看情况。
不知道zwj♀
还可以吧，
的，了，WiFi断流
退货还能评价？我连包装都没拆怎么评价！
又大又重，做工不精细
各种价格，一不小心就买贵了，能不能实在一点。。
辣鸡小米。④了犸呢搁这跳水
刚买就降价！价格保护刚过一天就降了
非常好。京东越来越有京东的特色。
超广角为什么会卡顿
机器质量有问题已要求换新机器。
1星给京东。你们懂得。
数据网络延迟高
从2015年买了第一部minotelte到现在断断续续用了六部小米手机了，去年10月买的redmik20pro用了小半年，赶上redmik30pro上市，又换了redmik30pro。选的星环紫，颜色很正。骁龙865运行平稳，长时间使用手机也没发烫。弹出的前置摄像头超好玩（买k20也跟这个摄像头有很大关系，哈哈）。总的来说相当满意，嘿嘿。另外说下那部minotelte依然在战斗外形外观：完美，全面屏没有刘海，弹出摄像头好玩。屏幕音效：满意，很满意，非常满意。拍照效果：效果好，模式多。运行速度：平稳，反应快。待机时间：长其他特色：颜色漂亮。
外形外观：很大，整体有点沉，女孩可能不太习惯屏幕音效：屏幕很不错，默认贴了膜，显示效果还是不错的拍照效果：前置摄像头很惊艳，整体感官很不错其他特色：送货很快，全新正品，68号活动很合算。I'mveryokay
外形外观：美美哒，颜值超高屏幕音效：屏幕好看，音效好听拍照效果：美颜相机，超高像素运行速度：运行内存大，一点都不卡顿，超快待机时间：电池大，充电快，待机时间长其他特色：商家服务很好，物流超快
外形外观：完美，手感很好屏幕音效：全屏幕霸气，音效很好拍照效果：拍照效果非常好，看附图运行速度：很快，畅通无阻，运行快办事效率自然就提高了待机时间：不打游戏，一般可以坚持1天半。而且充电速度很快。其他特色：865处理器，性价比高。上一个手机红米note4x，三年前的618买的，3年后还是选择红米。
作为一个mt，因为代言人王一博买了Redmi手机！购入使用之后我也成功成为了米粉！小米真的是能带给我惊喜的品牌！以后家电也会考虑小米家的！现在来谈谈我的使用感受外形外观：包装盒黑色，比白色的盒子大气，有高级感！月慕白的背壳是高亮效果的，灯光折射有种白贝母的感觉！超级好看，也特别高级！屏幕音效：超高分辨率屏幕，看剧玩游戏都很好用！听歌看剧游戏音效也都不错！拍照效果：6400万超清，3倍光学变焦，30倍数码变焦及双ois光学防抖不是说说而已，出门旅游可以省却带相机的麻烦！运行速度：骁龙865和8G大内存，让我玩游戏再也没有顾虑！
外形外观：真全面屏手机，，后置四个摄像头，盒子包装非常好，质量好。手机颜值外观非常好看。弹出式摄像头颜色好。屏幕音效：屏幕音效非常好。色彩饱和度非常高。护眼非常棒。拍照效果：嗯，拍照非常清晰，6400万高清拍摄。拥有四颗摄像头，前置一颗摄像头。拍的拍的非常清晰，比我之前拍的非常好多了。超级微距特别棒很小的事情看得非常清楚。运行速度：搜搜搜特别快。一点儿都不卡顿。高通骁龙865确实不是盖的。运行速度跑分世界第一。当然不包括苹果。待机时间：这个大电池有点棒，4700毫安的大电池也用了一上午，还有很多电。其他特色：弹出式摄像头的颜色还能换，真棒。我真喜欢这一个太空灰。我羡慕的颜色。
外形外观：很漂亮，屏幕很惊艳。第1次使用全屏幕全面屏感觉比刘海屏跟水滴屏还有开孔屏的视觉效果好多了。整块屏幕的颜色也很鲜艳，十分出彩。屏幕音效：音效很棒，出乎意料。拍照效果：比起老手机拍照效果好很多，拍照很清晰。色彩好。尤其是微距。运行速度：运行速度很快，对于我来说8G已经足够。待机时间：待机时间个人可以接受，基本上可以做到两天一充，充电速度很快。
物流很快，手机外观漂亮。拍照清晰。运行速度很快。小米12的系统很赞。
外形外观：外形修长，美观，大气！屏幕音效：真正的全面屏，美美的！音效清晰，声音好听！拍照效果：超级夜景，全高清哟，微距，名不虚传！哈哈哈运行速度：快如闪电，865提升明显！待机时间：重度使用一天，没有一点问题，超长待机！其他特色：耳机孔，红外，NFC样样俱全，很帖心！整体来说非常满意！物超所值！值得购买！五星！
外形外观：外观很漂亮，绿色的个人感觉差一点，没白色好看屏幕音效：屏幕很好，很大，音质还行拍照效果：很清晰运行速度：特别快待机时间：续航长其他特色：哈哈，2197我一下买了两台，实在是太香了，骁龙865，想不到红米真的如此亲民，加油红米，我果真没看错你，另外这手机稍微有点重，充电速度快
拍照效果：。
也就一般般
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：一般运行速度：可以
屏幕有问题我真的服了
跳水冠军，真棒
都没有联系为什么说联系不到，也是醉了
618当天下单到了不让报价，要实时保价，不舒服
屏幕绿屏，懒得换了，降价。
刚到手就降了两百块，以后再也不买小米了
今天收到的，用了一会相机就打不开了
降价不让保价，说什么有赠品，我都没领到什么赠品
买了没几天就降价，血亏，我的钱啊
耳机都不给，这耗电速度也是没谁了
拍照效果不错，插耳机听音乐效果很好，米10有的功能也基本都有，真全面屏看着很漂亮，可惜没有12g版，8g还是有点不够用，夜景拍照很给力，要是把普通版的微距摄像头也装上就完美了，如果都齐全了就比小米10还要超值了
外形外观：漂亮的全面屏比其它的什么水滴屏啊，刘海屏啊好看多了！手感细腻光滑舒适，小米手机红米k30pro，价格便宜，配置高性价比最高骁龙处理器865旗舰，三星oled屏幕显示细腻质感超级棒屏幕音效：外音音量够用了音质还可以拍照效果：拍照后4摄6400主摄像头拍照清晰对焦迅速，3倍光学变焦30倍数码变焦杠杠滴前2000升降试摄相头好用运行速度：8G运行可开几十个软件，不卡的速度快待机时间：4700的电池续航时间持久，玩游戏持续5小时没问题，33w充电速度很快
红米手机，真的不错。一直信赖小米。玩游戏顺畅，特别痛快。特意使用了几天再来评价。外观不错，大气，手感好。拍照效果不错去。游戏运行速度快，流程。包装有外库，很配套，还贴好了膜，真的做得很到位。京东买手机，质量有保障。
外形外观：真全面屏高屏占比，确实是2020年旗舰机里的清流！配色方面青春和典雅二不失一，加之圆盘摄像头设计，很漂亮！值得说的是摄像头模组有三种反光效果，说明下了功夫的。屏幕音效：然没有双扬声器来的立体，但绝对是小米迄今音质最好的单扬声器，很不错！！！屏幕色彩本真，屏闪低，看久了眼睛不疼，很人性化。拍照效果：很不错，变焦效果极好，上两张图，期待DXO跑分。运行速度：运行流畅，游戏不卡，C均热板起了作用，确实是不容易发热。待机时间：充电较快，续航优秀。其他特色：总之是非常好的一部旗舰机型，中规中矩！！！关于这部手机大家有什么问题也可以问我。
外形外观：非常漂亮，这个做工没的说。就喜欢全面屏！外观非常的惊艳，比小米10好看多了。屏幕音效：重低音效果非常好，音质不差索尼的zx300屏幕边框窄，画面非常细腻，看电影很爽！没有刘海水滴挖孔的屏幕，看着就是顺眼舒服。拍照效果：6千万像素堪比数码相机，日常拍照足够。微距拍照很有意思，夜景不错。很喜欢弹出式摄像头运行速度：骁龙865真的是快到极点了，目前最优秀的手机处理器（没有之一）。用了一段时间一点都不卡，感谢科技给生活带来的惊喜。待机时间：待机时间还行，玩游戏耗电较快。其他特色：高端大气上档次，手机厚度非常的薄。性能怪兽，最超值的5g手机。充满电满满用一天，小米的产品质感真的不错。比华为不知道高到哪里去了！
手机到了，本来还想着昨天下单昨天就能到，结果今天才到。盒子很有质感，阻尼也不错。看中k30Pro主要原因就是真全面屏，白色的后盖，银色边框，有红色电源键点缀也是极好的。壳确实很紧，而且两边高度也挺高，倒挺适合贴钢化膜的，买的联名壳还没到。
外形外观：外观漂亮美观！颜色真心好看！全面屏屏真心漂亮！屏幕音效：分辨率超清晰，屏幕大看视频超爽！音效外音都挺清晰！拍照效果：拍照效果清晰，拍人美美的！运行速度：865确实是快稳准狠手机不卡顿运行超流畅！待机时间：充电挺快的！耗电也挺少！冲一次电一天无忧！其他特色：总体来说个个方面都挺不错的！价格优势真心性价比！京东物流很快很快！
到目前为止最满意的安卓手机续航没的说，上午拿到机子，高强度玩了5个多小时，现在还有33的电量，用一天完全没问题27号付尾款，29号上午收到，速度真快性能强劲，游戏效果很棒虽然没有高刷新率，但高刷也不是硬性需求新机自带出厂贴膜，手机壳很薄，就是有点紧，超出屏幕不少，有点影响全面屏手势前摄弹出速度很快，音效和灯效很棒总体来说是一部非常实用的手机，没有那些花里胡哨的功能，体验很棒
外形外观：体积比较大，不过现在旗舰机都挺大的，没得选择。老婆对紫色没有免疫，喜欢紫色！屏幕音效：屏幕显示清晰，音效挺不错的。拍照效果：4个摄像头，成像效果比较满意，主流旗舰水平。运行速度：865CPU，综合跑分58万多，运行速度绝对杠杠的，旗舰CPU是我选机的必要条件之一。旗舰CPU能够保障用个两三年都不落后。原来还一直担心发热的，目前来看，散热跟续航方面还是OK，日常使用完全没压力。待机时间：正常使用一天没问题。其他特色：拔掉一个钉子户
外形外观：白色的特别好看，是渐变色彩屏幕音效：屏幕是完整的一块，是升降摄像头拍照效果：拍照很清晰，还原度略显不足运行速度：特别流畅，865厉害待机时间：4700毫安的电池当然杠杠的其他特色：打崩坏和王者特效开满都很流畅，舒服得很，娱乐大师跑分48万，是官方正品，2197红米牛
东西本身很好，性价比超高，这个价格绝对比新的10x有优势，虽然价保了，但还是没有在9号直接买便宜
5月下单。3649买的。7月6号。今天2999。同样是8g256的内存。我很好。
5月2号买的用了一个多月的一直挺好的从6月17到现在不知道什么原因一天关机45次
手机买了一个星期，突然降价700。不知道做为米粉的我应该怎样想才好。
外形外观：不好看屏幕音效：可以运行速度：还行太重了
手机不错，这价格跟玩似的，一言不合就降价，年度跳水王当之无亏。
手机收到好几天了，一直忙没来得及评价，手机收到以后贴了钢化膜的，不知道是不是别人使用过的，其他还可以
618跳水冠军经常断流
外形外观：好看运行速度：一般待机时间：可以拍照效果：清晰，效果好
其他还行，就是掉电有点快，完全感受不到4700毫安的电量
瞬间降七百真有你的红米。
阳光下屏幕指纹解锁部分有一个方形白框
才买了一天就降价200块，还不能保价。
信号不好，有时点击屏幕没反应。
其他特色：跳水王2999买的价保2649上午2499不给价保
赠品没提示怎么操作领取，以为只是发货慢，退货后提示你有东西没填写，还不能补发
赠品根本没有，不发货的
才几天，刚买了就降价，辣鸡。
11号买的才几天就降价200不是保价诚信呢？
刚送来，指纹就不能录
外形外观：外形修长，手感很好，全面屏很喜欢，屏幕很不错，拍照对于我来说也可以！后盖磨砂很有质感！屏幕音效：屏幕很不错，效果显示的还可以，单喇叭音效也可以的！拍照效果：拍照对于我来说已经够用的了，爱拍照的可以买变焦版试试！就是没有光学防抖运行速度：8256的很快！运行内存都ok毕竟是骁龙865的加DDR5加31这组合绝对爽歪歪的节奏！待机时间：昨天早上七点到晚上八点还留着百分之三五点电，感觉还可以！4700电池很不错，配合33w的充电头跟闪充线，一个小时就可以充满电！其他特色：就是快递没有外包装盒，可以看到有一些手机壳破损，打开手机看了一下里面没有什么问题！这一点希望可以改进，前几天买小米10的时候就没事保护的很好！
外形外观：外观非常的漂亮，ag工艺的太空灰非常的好看比想象的要好看的多。屏幕音效：屏幕效果也非常的棒，色彩真的是跟原来的note3不一样了。看着就舒服，前后光学传感器也非常的灵敏体验非常舒服。拍照效果：拍照不错30倍数字变焦还可以吧但是光学变焦真不错很棒。运行速度：运行速度很快下载安装都很快。最让我舒服的事震动效果让我爱不释手。确实很舒服。还有就是弹出式摄像头很有质感但是面部解锁需要上滑才会弹出来。有点意思。但是弹出式摄像头弹出的灯效和音效很好看非常的有质感。这个价格很给力了
外形外观：非常不错屏幕音效：我感觉可以，虽然没米10的双扬给力拍照效果：够用了，又不是数码相机运行速度：很快，指纹如果有汗可能略慢待机时间：还在使用其他特色：总之性价比8128对我来说够用，全面屏。正好手头手机坏了就买了，对我来说没必要多花几百买米10，当然米10的性能绝对比这个好，前提是你得多花钱，全面屏，略玩游戏，高刷我有120hz的iPadPro，这个够用了，如实评价，不喜勿喷。
外形外观：全屏屏幕，看电影打游戏爽，圆形摄像头高大上，高端手机，k30pro屏幕音效：屏幕边框很窄，屏幕大，和我小米8同为三星amoled屏幕，但是更通透，细腻。音效不错，放歌很好听拍照效果：买低配版就对了，有长焦微距，非常好玩，拍摄小世界，低配版带2倍光学变焦，10倍数码变焦。买3999变焦版本，没必要，拉远模糊，拍出来照片没意义，没有微距。运行速度：骁龙865目前世界最快处理器，在单位和所有华伪手机，完全吊打华伪。打开uc浏览器就是一秒左右，太快了，打吃鸡开最高效果，毫无压力。待机时间：电池大就是不一样，一天半一充电。比我小米8的3400毫安强。快充快得很，霸道。其他特色：为米粉，有点舍不得把我小米8京东卖了800，领了一些优惠券，实际花费2178元，拿下高端手机，比华伪7，8的手机都好，中国小米，国民手机，良心企业，值得信赖。不给华伪交智商税，再说华伪手机处理器不行，屏幕差
配送及时，当天下单第二天送到，物流迅速。整体使用很满意，真全面屏，屏幕色彩很艳丽，不玩游戏所以对高刷屏无需求，主摄像头拍照能力满意，逆光拍摄很清晰，前置摄像头是升降式，美观，升降响应迅速。触感震动马达响应满意，内存8128够用，系统使用很满意，优化很到位，有分屏功能，有应用双开，有骚扰拦截，使用体验不输iOS，感觉更人性化，更符合国人使用习惯。电池续航比较久，充电器充电效率非常高，很快就能充满。屏幕指纹识别，第一个指纹识别很快，第二个指纹略慢，考虑可能与左右手握持角度和贴合方向等差异有关系吧，体验很不错，总体很满意。
24号发布会之后付定金，27号中午付尾款，28号中午到货。外观挺喜欢，手感也很不错，运行很流畅，男人不太喜欢拍照，所以也说不好拍照怎么样，反正够用就好，让人挺意外的是会配60hz的屏，没发布之前以为会继承k30的120hz的，，如果那样的话，那性价比无敌了。
外形外观：外形很炫摄像头的设计感觉也不错屏幕音效：屏幕完美用的三星的屏幕毫无问题，音质清澈拍照效果：拍照效果也非常不错，完全满足本人使用运行速度：12G的运行快到飞起，吃鸡毫无卡顿待机时间：不玩游戏真的很耐用，一天下来也就耗电百分之30，而且充电特别的快
外形外观：外形挺不错，手感也很好，蓝色也是我最喜欢的颜色拍照效果：拍照效果挺清晰的，比我原来的找你note3好很多屏幕音效：屏幕看起来非常好，单外响效果是没有小米10好，但是声音非常大，很清晰运行速度：骁龙865可不是瞎说的，运行速度非常快，但是买的是6g内存，希望两年以后还能这么顺畅
外形外观：真全面屏，效果非常惊艳屏幕音效：三星A屏，色彩艳丽，音效也不错拍照效果：6400万后置四射，效果出众，期待送测结果运行速度：目前顶级配置，性能没的说待机时间：待机时间有待检测
RedmiK30Pro5G手机真正的全面屏，屏幕没有挖孔设计，前置摄影头采用隐藏弹出式设计，667英寸三星E3AMOLED高素质屏幕，支持5000000：1高对比度，屏幕画面生动鲜艳，并且支持屏幕指纹解锁，解锁速度快识别率很高，骁龙865处理器搭载LPDDR5UFS31新一代内存与闪存使性能强悍，流畅运行大型游戏毫无压力，后置6400万高清四摄拍照视频更清晰，手机出厂已贴好保护膜，配备了手感不错的手机壳，非常好的一款手机。
买给对象刚用就分手漂亮，好不好用问她吧
买完就降价helliphelliphelliphelliphelliphelliphelliphelliphelliphellipfxxk
2197买的
一天几个价
运行速度：还可以屏幕音效：外放音乐时后壳震动外形外观：一般
刚到手两天，目前没发现什么问题。唯一的缺点，手机真的重。
待机时间：除了耗电快，别的都还不错，毕竟5g耗电都快
好重啊，个人不习惯，已经卖了。其他方面还行吧，要是给个高刷就好了。
买了10天后降价，粉转黑了
买回来充电器，充一下电，立马坏了，
开卡需要收费，不是免费赠送的
618活动还没有6月15号便宜，用户体验的话，到时候我会追加评价。
用了一个月不到，浏览UC卡死好几回
屏幕有问题退货你告诉原返
充电充不进重启之后才有用，品控还是不行
电源键，音量键松动，屏幕失灵一次！
我估计着你这是在给我表演天亮跳水呢
不补发充电宝？
非常好的手机，骁龙865处理器确实强大，手机屏幕显示清晰柔和，三星的屏幕非常给力，6400万像素照相摄像清晰，8256运存够用，待机时间稍后评价，前置摄像头的灯光效果很棒，最为主要的是手机内置软件不多，保证了运行速度，好手机，支持小米，支持国货。物流京东商城喜欢给力，快递员服务态度好，点赞京东
外形外观：圆润时尚，第一眼看去感觉棒极了，我已经深深的爱上它了拍照效果：还可以，高清晰度，长焦略有模糊，近焦清晰可见，若在眼前运行速度：真快，飞一般的感觉，玩了两把王者，特效全开都不卡屏幕音效：声音大，很很清晰。没有杂音，hifi身临其境，有关屏特效，高端大气上档次其他特色：一直习惯用小米的系统，功能多，更新也快，流畅度高，用着上手也快。不花里胡哨，很实用。
外形外观：直面全面屏，颜色也很漂亮。屏幕音效：三星屏，效果很好，颜色还原度高，不伤眼。拍照效果：6400像素，反应也灵敏，成像快。运行速度：骁龙865杠杠的，手机运行速度快。待机时间：正常使用，只要不是一直玩手机，一天一充没问题。其他特色：升降摄像头很有特色，还带光效。这个配置和价格性价比超级无敌，其他品牌买这个配置和做工得贵1000元左右。
小米10用了一段时间卖了，换开塞灵破露！！真香！！真全面屏。没挖孔屏没刘海屏，紫色真香，耗电比米10耐用，猜看看第七第八张长焦微距拍的是什么？外观非常完美，弹出式摄像头很完美的呈现对全面屏的完美诠释！
外形外观：大气，手握很好，我选的是蓝色，个人喜欢屏幕音效：很好，听着很棒！拍照效果：6400W不是吹的，很清晰，我的不是变焦版，但也不错哦运行速度：非常快！很多软件随意切换待机时间：刚拿到，有待测，暂时很好其他特色：喜欢小爱同学，还有升降摄像头，下半也很小，非常不错，很喜欢！
外形外观：冲着全面屏来的，真的太好看了，搭配着后置摄像头颜值超高屏幕音效：音效真的很好，虽然只有一个外扬声器，但声音真的很大拍照效果：夜景试了下真的可以，照的很清楚，前置升降摄像头也是很炫酷运行速度：新手机很快，等用一年再回来评论吧，骁龙865不输A13真的很快，打游戏一点也不卡，也不发烫待机时间：一上午用了百分之十的电，新手机正常，用段时间再来评论。其他特色：双系统真的爱了，工作跟休闲两个指纹随意切换真的超棒，快充一个小时充满电，真的很快，但确实充电会烫，但这价钱真的是5G手机性价比之王了
手机已经收到，外观非常漂亮，设计风格独具魅力，屏幕大，机身修长，重量蛮重的，拿在手里滑爽细腻又舒适，而且很有质感，后盖玻璃有点像磨砂的，miui系统是最细节的系统，功能多，任意功能多可以调教，拍照清晰，游戏运行流畅，很赞哦，选择京东，选择小米！
外形外观：靓丽时尚。屏幕音效：显示细腻，音质清晰。拍照效果：锐利清晰/运行速度：快速。待机时间：较长。其他特色：系统调教操作细腻，价格公允，性价比高！物流很快，赞一个。
外形外观：非常好看爱了手感真的是太棒了众享丝滑屏幕音效：非常好，声音非常大，声音质又好拍照效果：6400万像素，还有光学防抖前面升降摄像头大爱运行速度：就是赢，速度绝对没话说，真的非常棒。骁龙865持待机时间：用了两天充一次电，充电的话，一个钟头左右就能充到百分百太快了其他特色：非常喜欢这种白色Tammy光了还有是全面屏，而且是升降摄像头，关键是摄像头，它还有光学防抖，下巴也非常小。屏占比达到了92。而且红米也一直践行性价比，这真的是太爱了，35mm的耳机孔，有红外遥控器，还可以使用NFC。出厂的时候还帮你贴了一层非常好的膜，还有送了一个手机套MIUI12牛批，做米粉心中最好的产品，Redmiyes！
屏幕音效：这个三星按摩丽萍莫看起来非常的好，色彩显示的非常的纯。拍照效果：六千四百万像素imx686目前来说是主流的配置。拍照效果还是非常的好的待机时间：轻度使用的话两天重度使用的话一天。手机待机几乎不耗电运行速度：865处理器加持一点儿也感觉不到卡顿。外形外观：外形光鲜亮丽。拿到手上感觉就跟四千元的手机一样。这款手机买了绝对不亏。其他特色：mui12系统可能是这个手机最大的亮点。用过的人可能都离不开了。
机子太沉了。。。准备换s20
运行速度：游戏体验较好外形外观：后盖缝隙太大待机时间：感觉费电
和小米mix3差不多，还是买小米mix3吧。
刚买到手，现在就送移动电源，感觉很不舒服，手机本身很好
拍照效果：拍照效果一般，涂抹感严重，原来吹嘘送dxo又没动静了，其他的用后追评吧
没有钢化膜
移动小砖头
我对机子没啥意见，给三星是因为送的壳子让我拆了一下午
总体还行就是玩游戏断流断触很烦啊。。
运行速度：我买的8g128，下了36g应用，现在只能运行35g，唉，都不知道什么在占运行
千万不要买，不能价保
买完就出12G
拍照效果：不好
一天不到降价200
一个多月降价这么多，还不保价
外形外观：有分量，但是比我想象的要薄一点。屏幕音效：屏幕感觉还可以和上一个米八差不多。拍照效果：拍照可以变焦，但还没有试。运行速度：玩游戏呀，棒棒哒！待机时间：待机时间还没测试。其他特色：颜值很高，而且手感很好，小爱同学可以自定义唤醒词！另外从我昨天下单到今天拿到手机才过了不到20个小时，物流赞一个！
买了白色版的，非常好看。正面无挖孔，显示更好看，但是也带来了偏厚的机身。父亲节快到了，活动价买回来给老爸用的，希望他喜欢。（图片不是我拍的）
香，手感好的不的了，屏幕触感优秀，显示效果很好。四摄各有千秋，6400万主摄更是表现优良。865高通骁龙旗舰芯片运行无压力，体验飞一般的速度，待机优秀，各方面的表现都不差，性价比爆棚。
外形外观：今年出的手机都比较修长，不过这样子看电影更加爽了，手感也不错！！屏幕音效：屏幕也很不错，虽然缺了高刷，但是整体素质比某些机型，甚至大多数的好太多了。拍照效果：拍照近些年来进步非常快，但是谁不想要最好的，继续努力，突破极限。运行速度：日常使用足够了。待机时间：电池非常大，很不错。其他特色：618活动期间优惠力度大，配置足够强，价格足够低，那就是神价。
送货快，品质有保障。在京东上买几个手机了，都还好的。手机比原先手机重，多了两摄像头，各方面都有提升。原来的手机用了几年，有两次故障，都是自己报修，京东快递上门取件，整个流程都是线上操作，很方便。维修好也送货上门。省的自己跑售后。现在买的手机性价比高，功能又齐全。质量方面当是很好的。才入手，有的功能慢慢摸索。miui12快能更新了，希望有不错的体验。
外形外观：灰色的是真的好看，手机比较修长，握持感还不错，戴上手机壳会有点厚。屏幕音效：屏幕不错，比较细腻。其他特色：前置弹出镜头弹出挺快的。线性马达真的爱了。拍照效果：微距效果很厉害，不愧是年轻人的第一台显微镜。可玩性很高。运行速度：高通骁龙865处理器性能够强悍。待机时间：4700mah电池，轻松用一天。
外形外观：手握很舒服，机背很有金属感，拿上手机身较重，尺寸方面单身拿起剛剛好屏幕音效：声音很大，音质算不错了。屏幕很大，看起来很爽拍照效果：夜间模式微距人像萌拍都可以运行速度：反应速度非常快，高通865第5代內存果然有不同之处待机时间：中度使用一天左右屏下指纹校验速度算快，但试过偶尔通过不了需要用密码打开。
外形外观：很幸运。是全新机器没有碰伤。快递也很完整。紫色是我的最爱。屏幕音效：网上都说屏幕有瑕疵。可我这个一点问题都没有。没有绿屏也没有绿点。看来可能是个别机器有瑕疵。拍照效果：最喜欢就是微距了。的确很强大。超级喜欢。运行速度：8g运行内存足够日常使用。
外形外观：这外观可以说是很完美了，接受不了挖孔刘海，这才是真全面屏屏幕音效：之前用的苹果，双扬声器转过来的，需要适应一下拍照效果：还没试运行速度：很流畅，不输苹果待机时间：刚开机还没试其他特色：这个息屏不错
给父母一人买了一个，屏幕大，适合他们用，再也不会卡了，什么APP都是一点就开，速度快得很，这下不用我经常给他们收拾手机了，外观漂亮，尤其是紫色的，很惊艳！手感也舒服，试了几天，没有网上传的什么绿屏游戏断流的，很满意，MIUI系统不错，大电量，中度使用一天一充，不过无所谓，充电很快
拍照效果：效果不错，只是一摄像，手机温度迅速升高，摄像两分钟，能达到43度，不知是什么原因。
这天一热真是手里拿了个暖手宝，散热认真的吗其他都挺满意的，挺香
运行速度：非常快，很准时屏幕音效：非常棒我很喜欢拍照效果：美的手机
以前用的魅族简洁。新买小米广告太多了，充电发热，其它暂末体验清楚
上个月买了个小米10，使用起来很好，真是脑袋进水了，信了所谓的性价比，买了这货才一个月降七八百，伤心啊！再见，以后全家换牌子了！！
外观挺好看的，但是通话时听筒听不到对方讲话，只能通过扬声器讲话
手机不错，不过后期送充电宝没送我。很多人申请到了。不一视同仁一直推辞。京东售后比之前差了很多。京东的快递配送还是很不错的。
外形外观：手感不错运行速度：挺快的整体挺满意就是送个耳机就好了
快递给力，价格优惠，加之865处理器感觉无敌，最大的缺陷就是没有90赫兹
手机是可以，但是说送流量卡没送，差评。
说实话不好用
快递有破损
断流米。吐了
不愧为618跳水王
信号和网络是真的差，跟华为没得比。
京东补差价就这啊？真的就隔天降五十，促销不退差价
指纹无法录入
红米手机很好，真正的全面屏屏幕就是爽，升降式摄像头效果不错，拍照效果很好，屏幕效果好，京东快递就是快，上午下单，下午就看到了手机
618，特别实惠一款手机，骁龙865，抢强，跑分58万分，虽没有发布会所说的高，但是也很强，能用2197买到，还分24期，特别香的那种，还有微距模式，特香，虽比不上小米10，但是也很高大上了。现在还没配备MIUI12，期待稳定版k30proMIUI12发布，配送速度也特快的那种。现在体验中，后期再补。
用过很多小米的手机了，上一个是红米k20pro。k20pro卖了后，买了IQOOZ1，用了四五天又买了荣耀X10没想到第二天红米k30pro大降价了，立即趁着手上的IQOO和荣耀都还没过7天，退了，绕了一圈又回到了红米。感觉降价后的k30pro比那俩货都高得多，毕竟是顶级的865，荣耀X10玩和平精英连流畅＋极限都开不了，IQOO也只能开到流畅＋极限，但是发热太严重了，红米是HDR＋极限随便开完全没压力。总的来说，这手机很不错了。手机机身用料和做工非常好，屏占比很高，而且是完整的一整块，比刘海屏挖孔屏好多了。外放音质也不错，屏幕的显示效果很好，艳丽清晰充电速度也算是比较快了。拍照方面足够用，比荣耀X10好多了，对比IQOOZ1更是碾压式的优势。CPU是安卓顶级了，应用启动速度很快，系统也很流畅。最大的遗憾是没有高刷和双扬声器。总的来说，这价买到k30pro，绝对是物超所值了。
外形外观：白色的超级好看，我超级喜欢，先去实体店看的颜色和机型。屏幕音效：全面屏幕完美。拍照效果：拍照非常不错，清晰，还有好多功能，相册里的魔法天气，我很喜欢。待机时间：这个价格，物有所值，手机反应挺快的。其他特色：正好618买的，我个人觉得这个价位，手机真的挺不错的，物有所值，真心希望京东越做越好，我们一起加油。
外形外观：非常漂亮，非常精致，全面屏，没有刘海，没有挖孔，整体感特别好。屏幕音效：屏幕非常清晰，三星的屏幕，亮度也高，色彩鲜艳。拍照效果：拍照效果也不错，日常用没有问题。运行速度：全都是用的顶级硬件，865cpulddr5内存usf31，运行大型游戏完全无压力。待机时间：4700的电池，很耐用，33W快速充电，效果很好
手机外形很好看，升降摄像头的全面屏觉得比水滴的和挖孔的好看，摄像头升起的时候特效很惊喜。运行速度很快，拍照也很清楚。手机拿在手上很有份量，不过待机时间更长了，不打游戏听听音乐一类的不用一天一充。使用后感觉到扬声器外放的时候有杂音，指纹识别模块不是很灵敏，经常开不了锁，阳光下还可以看到屏幕下的指纹识别模块，。发了几张照片
拍照效果：很好。微距很牛叉屏幕音效：没的说。全系三星屏外形外观：适合男孩子。有分量。握感不错运行速度：很快。非一般的感觉。飞一般的速度。特别酷炫。自带的ui操作很流畅。这个价格是真香。感谢京东感谢小米。希望继续加油。期待mix4的惊艳哦acuteomega。京东快递也很快。待机时间：轻松应对一天
手机外观设计方面发挥得淋漓尽致，整个手机看起来很精致又高端，温润中带有设计之美，后盖的玻璃材质虽为白色，但是在光照的折射下，泛着各种颜色，很时尚，屏幕分辨率1080p，看视频清晰又通透明亮，手机还有护眼模式保护眼睛，后置摄影头排布很美观，奥利奥设计风格，个人非常喜欢，6400万摄像头拍出来的照片放大放大再放大还是依然很清晰，微距可以拍近距离的图片，可玩性高，前置摄像头也不错，拍人很美，电池4000毫安以上，随便打王者荣耀一天都可以，本人亲测过，也不会卡机，因为有骁龙865的加持，运行速度快，miui还是一如既往的好用，客服服务周到，物流快，配送服务好，希望红米越来越好
外形外观：不大，单手刚好使用，颜色很漂亮表面像水晶一样量。屏幕音效：屏幕很鲜艳和细腻，声音很大很清楚，虽然是单喇叭但音质很好。拍照效果：拍照对焦速度很快，照片质量没得话说，超赞。运行速度：运行游戏一点压力没有，打开网页很快。待机时间：充电很快，满电中度使用一天一点问题多没有。其他特色：手机外观很惊艳，运行速度很快，用4G上网比我之前的4G手机快好多而且信号更好，更不用说用5G上网啦！赞
外形外观：非常漂亮颜色非常立体，屏幕颜色很好拍照效果：拍照6400万一点也不卡，而且放大10倍依然清晰运行速度：12G内存保证运行流畅4年没有用安卓手机，让我耳目一新，感觉这种产品非常好，完美展示每个画面，充电也是超级快，发热也不大，非常非常满意。系统还有很完善的迁移数据功能，可以快速把程序移动到新手机上，感觉很方便，而且很傻瓜就可以实现。
外形外观：非常好屏幕音效：音质不太行拍照效果：好运行速度：快待机时间：长
外形外观：全面屏好看运行速度：骁龙865很快屏幕泛红，观感不怎么样
外形外观：外观挺好看的，还可以。运行速度：865，安卓可以说是最强的了待机时间：一般
原来赠品是99的蓝牙耳机，现在赠品是99的typeC的耳机，现在学生价便宜了50，然后保价系统说现在说因为有赠品所以不给保价，这一手玩的6啊
全面屏都没适配好，好重！还好是2499入手的，三千多确实不值这个价
暂时用着很好，使用qq出现过卡顿，电量下降过快，夜晚拍摄如下
屏幕音效：绿屏hellip
好评率低是有原因的，这品控是真的不咋地，屏幕发绿的一大堆，我也没能幸免。其他的还可以。
比我之前的手机重好多，续航一天一冲，有时网络会延时
外形外观：好看屏幕音效：颗粒感很强拍照效果：还好运行速度：快待机时间：很长
屏幕音效：绿屏
疯狂降价吐了
什么情况？618活动买的又降价
买完就降价
才买不到半天就降价给爷整笑了
半个月降价600
2189买的8256，亏了100
绿的一塌糊涂
外形外观：真全面屏看着很舒服看不惯挖空屏屏幕音效：三星屏看着挺舒适的拍照效果：标准版有微距～后面再研究看看运行速度：6128日常也够用咯待机时间：四千多的电池。用一天没啥问题其他特色：白色挺好看的
618活动购买的比平时便宜400元，喜欢大运存，非常喜欢这款k30pro，颜色太空灰也耐脏耐看，男生使用很搭，拍照以及微距都是超级棒的，把旧机卖了买的这款送老爸，数据线是3A的，充电很快，尤其全面屏和升降摄像头很喜欢！
红米K30pro上市后，可以说掀起了不小的波浪。其中最为关键的是性能，红米K30pro搭载了骁龙865处理器，跑分在安兔兔上达到60万，顶级的性能是冲击高端手机有力的助手。屏幕上，红米K30pro借助三星的力量，采用了一块657英寸AMOLED屏幕，支持屏下指纹。相机因为红米的不甘心，红米K30pro搭载6400万像素500万像素长焦1300万像素超广角200万像素景深的四摄组合，主摄搭载索尼的传感器，拍摄能力毋庸置疑。其中超广角支持123度的超大角，画面内容更丰富。续航上，红米K30搭载4700毫安的电池，支持33W的有线快充。
外形外观：非常棒，一直在用小米系列，这次来个更实惠的，真香屏幕音效：单扬声器，音效不错，但没有双立体声，稍显遗憾拍照效果：够用了，不错运行速度：用后再评，相信这样的配置没问题的待机时间：刚开始用，4700毫安的电池应该不会差到哪里去，相信小米吧。其他特色：冲着绝对全面屏买的，第一次使用5G手机，如果信号不错的话就完美了
着迷了很多天，终于到手了，速度很快，半夜下单下午到的，很是喜欢，手机非常棒，运行速度快，超值，屏幕素质也高，拍照也是一大亮点
4月23日凌晨买的下午就到了，不得不说京东的效率真的不错。用了2周了真的觉得很不错。直面屏无挖空是真的爽。续航可能是因为刷了新系统所以感觉耗电有丢丢快。z轴线性马达用起来真的很舒服嘻嘻。0虽然是单扬声器不过感觉还可以。微距拍照是真的很厉害，图8拍的是联想小新700的屏幕。想买友商P40系列又怕遇到坑的记得找个有RedmiK30Pro的朋友哟嘻嘻好了，我的K20Pro可以退休了哈哈。
外形外观：就冲这真全面屏，还能说什么？！真香警告！升降摄像头对我来说可有可无，买这个就是为了这块完美屏。米8的大刘海我已经受不了了！屏幕音效：屏幕和米8一样，显示都很好。外放和听筒声音都很大，音质听着还行，毕竟非专业人士。拍照效果：直男不谈拍照，清楚就行。一年也不自拍几张，相册全是评价晒图照片。运行速度：664的米8，现在用8128的k30p，体验提升很大。2499买个865，内存和存储都是高规格，他不香么！待机时间：屏大了耗电也大，这个能理解。4700比3750的米8提升巨大，而且现在我也不玩游戏。
外形外观：漂亮大气屏幕音效：显示细腻音效很好拍照效果：最最满意了尤其是夜景杠杠的运行速度：看视频点到哪里播到哪里流畅其他特色：前置摄像头隐藏式好微距效果跟显微镜一样
给弟弟买的，弟弟自己挑的一款手机，外观不错，颜色也很好看，8256的内存超级够用，包装也是很不错的，质感很好。随机附送的手机壳治好很好，本来以为会很薄，结果一看质感很好。六一八期间的价格很划算，京东的快递速度快服务好。
外形外观：挺大的，看起来舒服！！屏幕音效：屏幕看的挺舒服，因为没用过高刷新率的，这个我用的可以！！！拍照效果：真的很清晰，功能强大！运行速度：很流畅，飞快！！待机时间：暂时还没试，不太清楚！！上个手机是米6，这次继续选择红米k30pro没有错，以后会继续支持小米！！之后会来追评！！
东西把说起来也不错，但是作为一个米粉，早买一个月亏700，这种产品以后谁还会真的喜欢，感觉像被耍了一样
手机非常重，长期使用可能手腕会痛，拍照不怎么行，其他它还可以，还有手机玩游戏可以煎蛋，非常热。
价格确实很优惠，整机做工一般，耗电很快，系统广告太多
外形外观：中等屏幕音效：屏幕显示效果一般拍照效果：一般运行速度：快待机时间：长
好揪心，作为第一批用户，才买没几天就有充电宝赠送了。
拍照效果：拍照很强大外形外观：外感不错运行速度：运行速度一般其他特色：手机好重
外形外观：有点长屏幕音效：还不错拍照效果：好运行速度：快待机时间：一般其他特色：无
手机还是很好的，865没啥好说的，2999香。有一点不满意就这个出厂膜没贴好，还有气泡。
稍厚不过手感可以外观惊艳充电发热比较大拍照非常好就性价比来说还是很高的
打开应用的时候会黑屏，不知道怎么的，新手机，还可以吧，给女朋友买的，配置高一些。
618买的，才发现打电话必须用扬声器才能听见！！
买了没多久就降价了，价保还没用
刚买完就降价了，新手机就卡
不到一个星期原装充电器挂比
明明价保期内降价不给退
天天降价，想买的建议忍到明年
刚买了几天又降价200块，这么坑，不保价。
已经确认订单了，帮我派送吧，谢谢！
一个月降价一千块钱买嗝bi
我为什么非得前几天买呢，就不能今天再买手机
京东的送货速度超级快。外观时尚，屏幕柔和，30倍变焦杠杠的；手机挺大，有点厚重感，用用也会习惯的；升降式摄像头很棒，很惊艳，实现了真正的全面屏；自从入坑小米，好多年了，系统流畅，屏幕看着舒服，离不开MIUI系统。
外形外观：很好看的深空灰色，磨砂质感，顺滑细腻运行速度：十分流畅，丝毫不卡顿，安装软件快到飞起
外形外观：大气上档次，炫彩新视觉。屏幕音效：无刘海没额头，真全面超震撼。拍照效果：微距广角长焦全焦段，高速慢速全景真方便。运行速度：小龙出海乘风破浪，一代更比一代强。待机时间：没有对比就没有对手，没有金刚钻就是它强。其他特色：察很久了，618活动中入手，试用一个礼拜自我感觉香，最主要是活动最低入手很幸运，冲的就是性价比硬件全下手hellip，目前667oled全面屏/NFC/双GPS/红外样样有。期待手机后续不负众望。
618买的，然后快递的话第二天就收到货了。外观的话还是非常的好看的，屏幕整个都是全面屏，然后音效人都是非常好的。拍照的话，我感觉也挺好的，然后运行速度的话完全够我用了。这个蓝色的非常的好看，而且特色就是非常的便宜。性价比非常的高。
手机款式简单大方特别漂亮机身颜色也好看尤其是摄像头特别酷感觉内存大屏幕也大屏幕用着特别灵敏玩游戏什么的也不卡顿618下的单隔天就到货了以前从不敢在网上买手机这是第一次不过特别的满意喜欢
外形外观：太棒了！全面屏就是好！爽！屏幕音效：屏幕确实细腻，看起来舒服。单扬声器音质也不错！当然和米10还有点差距。不过很好了！拍照效果：和三星的s10比了比，确实清晰，还有进一步优化的空间。运行速度：运行速度就不说了吧，骁龙865杠杠的。待机时间：收到手机后玩儿了半个小时，用了3的电量，果然省电，有待于后面测评。其他特色：语音助手小爱同学厉害，还可以设置定制词，家里有很多小米的设备，这连起来使用太爽了。
外形外观：很炫，这个颜色挺耐看屏幕音效：声音挺大的，效果不错拍照效果：很好，比原来用的华为好运行速度：很快，原来是464的，这个是8128待机时间：还没用，用完再说其他特色：总体很惊艳，全面屏很漂亮
京东快递真的快啊！！上午下单，下午就送到了，收到后迫不及待的就拆开了。京东618活动，到手价2599，真香啊，骁龙865处理器真的流畅啊，一点都不卡。真全面屏手机，升降式摄像头，真的无敌了，4700毫安电池，用一整天也不怕。而且摄像头的微距模式真的牛，把物品的纹理拍的都超级清楚，超广角拍摄范围也很广，升降摄像头光效也很炫酷，必须五星，忠实米粉必入啊，继续支持京东，支持小米！！
外形外观：大小合适，外形和弧度挺舒服的。屏幕音效：全面屏就是爽，强迫症表示受不了各种水滴挖孔挖坑的！拍照效果：微距试了两张，清晰度可以。运行速度：865啊，这个再嫌慢也没办法啦！待机时间：具体待机时间还没试，充电很快。其他特色：膜已经贴好了，省的买了好评一个。送的手机壳不错，质感很好，而且摄像头这里也有保护，比以前送的那种透明壳好多了！
用了几天评价一下，全屏幕非常好，手机声音大，骁龙865运行速度快，微距拍照好，6400万像素够用了，充电一个小时满，这部手机用三年应该不成问题。又买了镜头套和镜头膜还有手机壳好好保护。
MIUI广告非常多，功能非常臃肿，自带浏览器广告疑似电信zp。硬件强大。
除了速度快，在京东也不能要求更多的了。京东的价格随时在变，没有最低，没有最高。全靠运气
外形外观：很好看，满意，全面屏就是好看其他特色：升降摄像头用了三天异响，已退货
运行速度：5年的忠实米粉，一直支持小米，但这次我这个后置摄像头好像有问题
外形外观：不错屏幕音效：还行拍照效果：勉强运行速度：快待机时间：不太行其他特色：微距
外形外观：感觉手机被拆开过屏幕音效：还行就是没有高刷拍照效果：可以运行速度：865牛批待机时间：可以其他特色：手机壳忒难拆
美中不足的是打王者一直460，用的还是流量，但是那个哒哒哒马达还不错
手机很好，外观手感不错，拍照也好，电池虽然4700毫安，耗电快，很容易发热。
整体配置不错，细节上屏幕刷新率低，偶尔断网，广告太多，这个价钱也就这样。
其他都不错，就是续航不怎么样，虽然4700电池，但还是续航不给力，骁龙865耗电还是大
买了两天时间降价400，真是可以。
十天降价500元无法处理牛皮
半小时前刚拿到，触屏用不了，可还行
618买了一部手机能打不能接，打不进去，
特马的刚买就降价醉了
屏幕音效：彩虹屏，看到眼酸又不給退貨
手机很好，小毛病可以接受，问题是买了10天不到降200
我好气啊，就几天差价400啊。
使用效果可以，就是差价不给补，心寒，卸载以后无京东，
买的时候选个官方标配小米标配有耳机的这个官方标配没有买了各天降300呵呵
选了好久才最后确定买的这款红米手机，平时也有用小米，目前还在用苹果。收到手机迫不及待打开，感觉综合性价比还是很高的。综合来讲就是手机外观漂亮，上手体验感觉十分流畅，小米的应用和系统功能十分完备，黑科技十足。拍照效果也是很不错的，尤其是前置摄像头可升降，十分完美！苹果手机立刻淘汰了，支持国产国货，支持小米！
外形外观：真正的全面屏，k30pro正面给人的感受真的是太好了，选的灰色，背板的磨砂工艺很细腻也很出色，手感不要太好！运行速度：骁龙865ufs31ddr5的加持，手机的运行速度很快，也很流畅。屏幕音效：三星的高品质屏幕，屏幕色彩还原度高，外放的声音比较大，音质也不错待机时间：4700的大电池，保证一天重度使用的长续航，33w的快充真能给人很大惊喜，1个多小时完全充满。拍照效果：真心要夸夸这颗微距镜头，太牛！很推荐喜欢拍细节的朋友，安排！
外形外观：很漂亮的外观拍照效果：杠杠的运行速度：很流畅，miui12的加持真的很棒
外形外观：非常好看，非常喜欢。屏幕音效：屏幕完整，没有各种孔，单声道音效调校得非常棒，好听。拍照效果：拍照效果好，够用。运行速度：运行速度飞快，程序即点即开。待机时间：正常使用，可坚持一天半。其他特色：头一次使用小米系统，上手很快，非常便捷。
收到货了，有一说一，真的被惊艳到了，以前用的小米note3然后用苹果，再回到小米真的很惊艳，背面美的简直不可相信，miui系统真的超赞，反正就是很多很多的小细节都是苹果不拥有的，爱了爱了，真的爱了。
外形外观：外观一级棒！我买的白色，到手后能看到后盖不是纯白，而是香贝壳里面那样，五彩斑斓的白，太好看了！屏幕音效：三星amoled真全面屏幕，一级棒，没得说！运行速度：高通骁龙865太顺滑了，运行速度很快！拍照效果：拍照很棒，拿到后立刻拍了窗外的风景，比我的旧手机清晰太多了！待机时间：4700mah电池，应该完全没问题的！其他特色：看我拍的，升降摄像头太酷了，而且可以当呼吸灯用。保留了呼吸灯，呼吸灯是我买这台手机最重要的原因！
非常漂亮，手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。miui系统是最细节的系统，什么功能都有，什么功能都可以调教。照相清晰，手感细腻舒适，外观设计风格独特魅力，充电很快，运行流畅，待机时间长，相机优化的不错，色彩不失真，自然，超广角镜头避免了不必要的尴尬。重点来了，3倍光学变焦，30倍数码变焦，双光学防抖，拍摄运动场面，超级月亮都顺手拿来，非常好玩的功能！骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏，游戏运行非常顺畅，跟手感非常好！4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，1电充到满只需要一个小时左右就把电池灌满
我是米粉，从小米2开始用了N部小米手机，家里人的手机也是用的小米，这个机器超级满意，小米一如既往的性价比超高，红米是越做越好，服务很贴心。刚到总体感觉还是很奈斯的，新机不卡，外观还行我喜欢这全面屏，性价比在同价格上是很不错的。手机屏幕很大，而且是全面屏，看着很舒服，但缺点也是有，充电快耗电也挺快，还有点热比我之前的米8Se热，还有刚上手有点重，指纹解锁不是很丝滑，希望后续优化，另外就是期待小米更好和更好的小米。
外形外观：听歌，颜色挺正的颜色挺正的屏幕音响声音挺大的拍照效果挺好的6400万的像素拍照效果很好运行速度：刚买的不卡，不知道后边会不会卡待机时间：4700毫安电池给力啊，待机时间长，玩的话也不烫手其他特色：在所有手机里这手机的性价比最高，带NFC功能，小米厉害
外形外观：外观漂亮，拿在手里手感好屏幕音效：音质还行，单扬声器，已经不错了拍照效果：拍照够用了，微距非常实用，弹出式射像头非常的时尚，外出可以拍照了，运行速度：速度飞快，在游戏和平精英，效果非常好，没有延迟，一点也不卡待机时间：待机时间在看，机子，哈哈刚到
网速快下载10m/s但玩王者荣耀时不时的卡还会460我之前的note5连自家wifi延迟从来没上过200
东西收到用了两天才来评论。整体还行，就是会断流。还有就是指纹解锁我两天就成功了一次。
外形外观：还可以屏幕音效：音量挺大拍照效果：一般般运行速度：还行待机时间：玩游戏可以用半天
外形外观：非常好屏幕音效：锁屏亮度低的时候有彩虹斑，其他还好拍照效果：好运行速度：快待机时间：长
系统更新后这屏息壁纸会闪是不是大家的都一样，我手机录不出来真的一直闪着，还有发货真的很快，只用了11天我就收到了，真的棒极了
其他特色：真全面屏还是不错的，就是这个打游戏时候的信号也太难受了
还可以吧。总体来说还可以。就是运行明明有8个G可是只有38个G可用。你们都这样吗。我还以为真的有8个G的呢！
总体不错，性价比很高。有个毛病，最大音量通话的时候，会有明显的嘶嘶声。
外形外观：全面屏看视频很爽，手机除了偶尔断流和比较重（可接受范围），60hz眨眨眼就行了，其它都可以没翻车。
外形外观：十分的给到8分，屏幕音效：十分的给到5分，拍照效果：十分的给到6分，运行速度：十分的给到7分，待机时间：十分的给到8分，其他特色：缺失高刷，曲面，双扬声器，带上保护壳260多克hellip
这玩意降价促销跟玩一样
一个月没到就降了大几百，吐了
买了不到一个星期降价一千。
后盖有大缝。屏幕有色差。换货速度慢。客服还当猴踢
不是吧啊sir，我才买了2天就降价400
掉电快运行速度：有些卡顿
刚买过7天就降价。强制送一张手机卡，还不能保价
外形外观：有点擦痕，我怀疑是退货品。
不是很愉快的一次购物，发了个别人退回的给我
第一天就两次断流，懒得换，等补丁
快递神速，骁龙865运行流畅，手机颜值非常满意，照相效果非常好，弹出式摄像头很有逼格，像素也很高，白天在外边也能看得很清楚，手机品质不错，充电很快，待机时间也比原来用的手机长很多。非常愉快的一次购物！
这是我买手机有史以来，最满意的一次体验，超长卡机，超乎你想像，不关机，卡机就不结束。满意度杠杠的。另外再客观的说一下外观设计，还是不错的，弹射拍照，拍照效果也不错，还能锁定人脸，拍出最清晰的效果，这个是真心话。运行速度，呵呵就好
手机第二天就收到了发货物流都很快因为做了近视手术一直不能用手机今天算是可以用一会来评价外观中规中矩手感极为出色买来时系统是MIUI11现在更新到了MIUI12了，屏幕显示很出色颜色清晰度都很好很多功能还没体验续航现在给不出点评因为没有怎么把玩充电在自带充电器的情况下速度不错后续使用会再评价
外形外观：外观见仁见智的事情，我感觉还可以，不错！屏幕音效：屏幕显示效果很好，确实不错。单扬声器也不错，当然跟双扬声器没法比！拍照效果：拍照也不错了，在意拍照的还是选配置高一点的吧运行速度：速度没的说，很快！待机时间：还没测试！其他特色：手机自带的手机壳太一般了，太硬，而且戴上后巨难拆下来，我买的那个联名款的也是一样，都太硬，起不到太好的防护作用，还得买软的，太硬手感也不好！
手机很不错，价格实惠，值得购买。快联系维。FB芯，2555令页卷在买，半价呦！多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，维。FB芯，2555半价哟，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。你懂得哦，这个徽伈可以享半价哦！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。
外形外观：很酷炫屏幕音效：很好，立体声环绕，余音绕梁拍照效果：很清晰，放大缩小完全没有问题运行速度：非常快，非常敏捷其他特色：小米可以互传照片，不用在电脑上操作，非常方便待机时间：12小时无压力
外形外观：外观漂亮，真全面屏感觉就是好看，尤其喜欢那个摄像头奥利奥设计，比较个性屏幕音效：屏幕比较惊艳，感觉比挖孔屏好看，音效也不错，拍照效果：照片拍的跟清晰，比较生动，拍出来的效果挺好运行速度：运行速度真快，跑了下分580000多，待机时间：充电和待机时间都很好，充电很快，电池也比较耐用，
为了买这手机给母亲，抢了三次终于到手了。外观修长，真正的全面屏看着很舒服，没觉得有多重，手握感不错，升降自拍头很具科技感。新机应该是虚电，充电后特意待机测试过了4天还有40多。屏幕大声音大拍照还可以，作为老人机足够好了。希望售后也一样好吧！
外形外观：无挖空，无刘海，真全面屏，四边框很窄，几乎做到对称，配色也很时尚，大爱！！屏幕音效：屏幕显示清晰，亮度很高，可惜没上90hz。拍照效果：拍照很满意了，毕竟手机主要不是用来拍摄的。运行速度：非常流畅，865配上8gDDR5几乎感觉不到卡顿！待机时间：续航时间不错，不过4700mah电池没有想象中的给力，33w充电功率还是很给力的！其他特色：总体来说很满意，缺点也有，做工不够精细，指纹解锁不够灵敏，机身有点重。
618促销活动入手的新款5g手机，整体性能不错外观好看，上网速度也很快，电池续航能力强，有33W快充，不到60分钟可以充满电，三星屏幕丝滑流畅6g运行内存刚刚够用，存储128g以后不会经常出现内存不足了
运行速度：下载安装速度快拍照效果：一般般外形外观：送的那个外壳，紧的要命，很难拿下来的。
待机时间：电量降的快运行速度：顿卡APP无响应外形外观：比图片好看拍照效果：拍照一般屏幕音效：屏幕效果很好
外形外观：好看屏幕音效：很好拍照效果：非常好运行速度：很快待机时间：一天一充其他特色：唯一缺点就是刚买第二天就降了200
屏幕音效：一般外形外观：过得去拍照效果：还可以运行速度：还可以待机时间：一般其他特色：一般般
外形外观：颜值颇高屏幕音效：音质可以分辨率高拍照效果：还行运行速度：旗舰865速度快其他特色：个别软件莫名奇妙秒退
三星是我给京东物流的和这款手机我很喜欢各方面都挺满意。但是！可能应该是屏幕质量问题在手机没解锁的情况下屏幕显示有问题如图所示已经换货了不知道能不能换
外形外观：一般般屏幕音效：一般般拍照效果：还没使用运行速度：还没有使用待机时间：还没有使用其他特色：还不知道hellip等用一段时间再评价。
手机外形不错，全面屏。但比较厚重。缺点是偶尔会卡，MIUI12操作偶尔卡顿。
外形外观：还行屏幕音效：还行拍照效果：还行运行速度：还行待机时间：掉电快
待机时间：一般般其他特色：没有屏幕音效：一般外形外观：还可以拍照效果：一般般运行速度：说的过去吧
价格保护根本申请不了，就因为送了个破电话卡。
7天降价300块，且不保价，我服了。
买了不到一个半月，降价800
买了7天降300，郁闷（手机使用没问题）
手机还行，但这降价速度我就不开心了
买完就降价，超过7天不能退hellip呵呵hellip
还写出我的感受，让小伙伴知道，，，哈哈哈感受劳资感同身受。拜拜了您嘞，一个月802本来我看着小米装修只能家电家具蛮好的都智能化，也蛮便宜的120平20w左右，包人工。今日再次立下毒誓，从此以后天涯见。
不支持补差价退货！！
刚买就降价吐了
像素一般，特重，像拿块板砖
外形外观：外形比我的米6大helliphellip重helliphellip说不上惊艳，不过中规中矩也挺好的。屏幕音效：全面屏赞赞赞，我就是冲这个亮点买的，去年的k20por没下手，今年终于是换了更新的一代旗舰红米系列。单扬声器对我来说没啥毛病，我有耳机嘛，再说这个单扬声器比米6的声音来的宏亮多了，音质也有提升，不错不错。拍照效果：夜晚拍摄效果很好，黑夜中比肉眼看到的进光要亮，长焦估计没有支架是拍不出宣传片的效果，，运行速度：内存足够大，所以运营速度的确很快，加上资料盘256g哎呀，真的很舒服。待机时间：4700毫安，足够用一天
外形修长圆润，非常的漂亮，做工十分精细。没有传说中的那么重，自带的壳子手感非常好，而且出厂也贴了膜，可以说到手之后直接用。无挖孔无水滴无刘海，全面屏很好看。屏幕色彩鲜艳，清晰流畅，反应灵敏。虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。声音很大，比以前的小米手机都大，通话很清晰。拍照效果很清晰，相机优化的不错，色彩不失真。游戏运行非常顺畅。骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏，当前最高配置。4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，充电速度非常快！总之，最好看的全面屏，最快的处理器，最高的性价比，最迅速的京东物流，最良心的国产品牌小米。
外形外观：外观好看屏幕音效：屏幕清晰靓丽拍照效果：拍照效果没的说运行速度：运行速度快待机时间：4700的电池其他特色：拿到手迫不及待的开机，换卡，同步数据，整体挺满意，我的要求是大电池，快充，nfc，红外，耳机口，旗舰cpu，其他都好说。这个手机满足了我所有的要求。其他的，我喜欢MIUI的全面屏手势，非常好用！高兴中！
外观漂亮，手感很不错，拍照清晰，拍得远，录得清，效果很好。运行流畅，电量耐用，妥妥地一天。屏幕音效好，待机时间长，性价比高，真不错！
手机真的挺好，很流畅，玩游戏也挺流畅。至于说手机重，也还可以吧，毕竟电池容量大，也不是想象的很重，我个人感觉挺合适的，拍照也可以，音质也不错，全面屏手机升降摄像头设计，挺好，待机时间长，充电很快，价格早买早亨受。
盼了一白天终于拿到了手机。上手一试确实不错。机身修长，自带贴膜和保护壳。保护壳质量很好，比较硬实，而且在镜头处专门做了一个突出的设计，非常满意。电池容量超大，重度可用一整天毫无压力。速度也是超快的，小米最先进的芯片，256G内存也够用了。就是手机比较有份量，装兜里不太方便。手机在手里没法拍自己了，照片和视频是用本机拍的。满意。
昨天下的订单没想到这么快早晨就到货了，一直没去取，只是我下午才去拿，拿到手非常不错，给老婆用的，配置没有选旗舰的，这样女同志也是足足有余了，总之一直在用小米的产品，品质很让人满意！
性价比高的一部手机，618买了一部小米10Pro，另外买的就是这款手机，送给母亲。小米已经不是当年的小米，红米已经不是当年的红米。做的越来越大，越来越完善。拍照也很够用，待机时间长，实用就好。超棒的一款手机。送的保护壳也挺不错的。吐槽京东新来快递员，操作真牛逼，手机贵重物品放超市，挡电梯门。好歹我用了7年京东，也算是老用户吧，plus会员都4年了，就618碰个。
外形外观：手感很顺滑，感觉白色没有灰色好看，边框控制的很好屏幕音效：没有上90hz有点可惜拍照效果：拍照也不错，更新MIUI12后相机更好用了运行速度：6128日常够用了，没有卡顿的感觉待机时间：4700ma的电池很耐用，充电也蛮快的，中度使用一天没问题其他特色：MIUI12真的是太强了，隐私保护的很好
外形外观：外形流产修长屏幕音效：动听悦耳拍照效果：告别单反一般人足够用运行速度：十分灵敏零延迟待机时间：待机十分省电其他特色：上手体验很好旗舰处理器8/256g内存
待机时间：耗电还是很快，感觉这个功耗压不住啊拍照效果：一般运行速度：目前还是挺快的外形外观：重的一匹
外形外观：时尚屏幕音效：屏幕显示不细腻拍照效果：出色运行速度：出色待机时间：出色其他特色：为跳水而生
运行速度：还不错，就是耗电太快了，打了两个小时王者荣耀，电量从100掉到60，感觉耗电太快了，希望后续能做优化吧
外形外观：好看很惊艳运行速度：865还是可以的，就是6G会杀后台拍照效果：还行一分钱一分货待机时间：挺长但是断流问题有点严重
外形外观：外观比三星a80好看点待机时间：也很优秀但说实话体验真的很一般
上面一个大大的耳机洞helliphellip然后嘛还有就是这手机好重，单手长期确实不舒服。其他就没啥问题都还不错。最大的优势只有性价比了
拍照效果：暂时没怎么拍照，拍了再说吧外形外观：外观还是有点惊艳的运行速度：很快，下载安装这些其他特色：裸机连一个钢化膜都没有，不开心
屏幕音效：还可以外形外观：不行，后盖与摄像头之间有很大一道缝隙，装配的问题，品控不行运行速度：还可以
待机时间：没预想的那么好。屏幕音效：还可以外形外观：还可以运行速度：一般般。拍照效果：一般般。其他特色：就那样吧。
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：不错运行速度：快待机时间：一般其他特色：提前付定金的比现在还要贵一百，保值不怎么样
赠品没有啊，赠品没有啊
就是不让我保价是吧
其他特色：降价特别快
才买几天就降价
确认收款掉了300可真够搞笑的奥
才买几天就降价了
23号下单29号送到真慢！
才买两天降了两百，我都想投诉了。
唉，绿屏，加上一大堆乱七八糟的问题
618最好1999，补回价给我
其他特色：双模5G，超长续航。充电速度比小米10还功率大一点。屏幕音效：音效虽然是单喇叭。调音确实非常不错，音色很好。拍照效果：400的后置摄像头配合其他三个拍照十分清晰。运行速度：运行速度没的说。865的芯片运行速度杠杠的。玩什么都能行。外形外观：外观很赞，从手机盒里拿出来就惊艳到我，整体修长闲的很精神。待机时间：4700的电池玩一天随随便便扛下来。K30Pro60hz的屏幕大大减少了屏幕电量消耗。续航能力强。
买来给孩子用的，总体上很满意，尤其是屏幕显示比好多同类屏幕的手机都鲜艳，安兔兔跑分59万8千多分。
外形外观：修长略大略重，但能接受。真全面屏，外观上档次。屏幕音效：很好，刷新率感知不大。色彩缤纷里示清晰。拍照效果：牛啊。微拍真牛，能看见汗毛。运行速度：快，相当快。必定是865。待机时间：长。4700大电一天重度续航使用无问题。其他特色：后背曲面，前面全面屏，很大气高端。米U很好用。建议买灰色，我的就是，沉稳大气。
有，什么功能都可以调教。照相清晰，手感细腻舒适，外观设计风格独特魅力，充电很快，运行流畅，待机时间长，屏幕没有120和90是痛点，声音很大，比以前的手机都大，不过没有双扬声器。5g很快很快，几十g流量一下子就没有了超级夜景，光线不足的情况下也很清晰，相机优化的不错，色彩不失真，自然，超广角镜头避免了不必要的尴，游戏运行非常顺畅，跟手感非常好！4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，在用户体验面前，
其他特色：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意
鲁大师跑分相当可以，配置已经是多多有余了，几天使用下来感觉不错，手感也好，另外买了个壳子配上，主要是防摔，可惜了机子本身漂亮的外观了，终于用上带NFC的机子了，很方便很强大，很方便。
外形外观：时尚大气屏幕音效：性价比，高清大屏拍照效果：6400万的像素。拍照很好看，还带美颜运行速度：正在使用，不做评论待机时间：正在使用，不做评论。小米这一款K30从像素还有，机身的质感，我买的是吧居二百五十六的配置，因为工作需要，现在六局加128区已经不能满满远足了，大多数人了。像素运行速度来说这一款简直是性价比之王。京东隔一天就送到了，小米还送了一副耳机。广告上面是写游戏手机，我用来工作应该是毫无压力
感觉不错，手感做工都很好，玩了一局王者也不发热。k20淘汰给媳妇吧。
外形外观：外观非常好看，一整块屏幕非常喜欢很完整比较不错运行速度：度没的说现在最顶级的配置还有啥好说的待机时间：大电池，快充续航没的说妥妥的其他特色：完整屏幕，弹出摄像头6400万索尼镜头屏幕音效：大音强声音非常大完全没有问题拍照效果：拍照日常使用够用，500万超级微距很有意思
外形外观：外观修长，边框控制得很好。屏幕音效：屏幕清晰，分辨率很高。在阳光下依然很清晰。拍照效果：拍照效果很好，十分清晰。饱和度好高。运行速度：运行速度很快，下载和平精英的速度很爽的。待机时间：待机时间很长，如果不是重度使用可以支持两天没问题。其他特色：这款手机综合素质很好。
外形外观：比较好看屏幕音效：挺好运行速度：很快才买两天就降三百跳水的真快
外形外观：其他都好，但是音量键有松动，工艺有待提高其他特色：我原本想入手华为，但miui12出来了，我还是比较喜欢小米的系统优化，毕竟是一直用小米产品
屏幕音效：好外形外观：好运行速度：也是小米发烧级待机时间：还可以其他特色：就是充电发烫
拍照效果：微距效果不错，移动数据下网络差。外形外观：外观挺好待机时间：待机时间较长其他特色：和老古董华为mate10网速对比，差太多了。
整体还在试用中，简单看外观，后置摄像头是歪的，在京东买过几个手机了，均出现该类问题。
运行速度：挺快的，不错屏幕音效：显示还可以，声音一般拍照效果：还可以待机时间：不错外形外观：是我选择它的原因不给五星是因为京东配送太差了，送的卡三四天也没送过来，京东比以前差多了
外形外观：还可以屏幕音效：声音挺大的拍照效果：好运行速度：有时会卡待机时间：一般其他特色：好重
外形外观：还可以。就是重了点拍照效果：6400就那样运行速度：865没得说待机时间：掉电快屏幕音效：有闪屏的情况
我的指纹半天设置不了，玩哈哈就发热，实在无法好评，其他的还好。手感有点重，但是挺好的
屏幕音效：音效说真的挺烂的不好。但是喇叭声音特别大。拍照效果：还行吧一般般运行速度：没话说就主要是买865处理器外形外观：漂亮
辣鸡品控，跳水冠军
一天断流好几次
买完就降价，还不保价，割韭菜呢
秀啊铁子520买的到现在20十天降到2199卢姥爷厉害会玩还真是ldquo早买早享受rdquo从此粉转黑
对小米产品不在爱啦
打王者卡得要死
放在口袋老是自动解锁还打电话奇怪了真的是
他喵的，血亏，才买一个月就官降800
信号不好，又大又沉，还是个红屏机，已经退货
买完半月降七百，没有价保
外形外观：非常好，很有质感，但是没mate30大气。屏幕音效：屏幕很好，没用过60以上刷新，这个也很顺滑。拍照效果：挺好的，要求不高。运行速度：丝班顺滑，流畅自如。待机时间：还没体验到。其他特色：全面屏，确实很爽，强迫症患者。
我想要的就是真全面屏，一发布就想买。打游戏非常舒服，王者完美运行不发烫，方舟3G多的游戏玩起来0压力，侠盗猎车：圣安地列斯3G多的游戏居然能玩起来还不错，以上游戏都没有网上说的断触。充电速度很快，续航能力杠杠的。安装软件速度也快，拍照微距有点意思，8K的视频拍摄很清晰，升降摄像头加呼吸灯可玩性不错，息屏显示功能很喜欢。
外形外观：非常好看，非常漂亮，紫色更好看。待机时间：4700毫安待机更持久。拍照效果：6400万高清没的说。运行速度：865处理器飞一样的感觉。屏幕音效：听了很舒服！！其他特色：好用！！
昨天买的，今天就到了！我还是第一次在网上购买手机！真的太惊喜了。。我是买来打游戏的，刚到手就下载好王者吃鸡了，玩了一下午！简直太流畅了！运行好多个游戏，都没有一点点卡！还有那个升降摄像头，太酷了吧，好喜欢，哈哈
屏幕音效：真全面屏，没有刘海，没有挖孔，如果屏幕再大点最好了拍照效果：对于我个人完全够用运行速度：865这效率不是吹的，比之前的某神兽处理器好用待机时间：一天下来，中度使用还有不少电，4700还行其他特色：京东的价格已经超级低了，可以用miui还是不错，搭配小米智能家居，很棒外形外观：手感不错，大小适合，重量还行
618购买的昨天收到了，虽说到货有点晚，但那不是事；k30pro手机拿在手里手感很好，手机修长，后盖磨砂处理，轻重适中；屏幕显示效果很好，画面清晰流畅，一个扬声器设计，音质也非常好，声音很清晰；系统运行速度超快；第一次用5G手机，流量消耗真的很大；电池待机时间很长
用了半个月了，感觉非常棒！全面屏的感觉秒杀一切，从以前的的332到现在的8128，速度上没必要说了！拍照和同事们手机对比过不输任何一台，之前担心过无双扬，收货后发现声音够大也无破音，可以啦！何况有35插孔，享受极致音乐还要靠有线耳机才是正路子！现在己径更新了MIUI12，超越已前接触的各种系统，我已经很满足啦，得，说多了感觉像个托，反正好处我是说不完，就此打住！
早上下单，下午就收到了，物流快，刚到手就提示更新升级12外形外观：漂亮屏幕音效：声音大，带震动拍照效果：夜拍还不错吧运行速度：第一款小米手机，为了小米系统，确实流畅待机时间：电池耐用其他特色：全面屏很不错，不喜欢刘海，还有打洞的
8128，月慕白颜色适合女生，很喜欢，有史以来买的最满意的手机。618抢个心满意足价。今天21号长了500。用旧手机拍的照，如果不好看纯属硬件问题哈哈。拍照功能特别好，超高清，自拍也不错，自带美颜，把我的癍都修掉了。高端大气上档次。最高配置。
618当天价格变动太大，券一会儿能用一会儿不能用的。手机非常漂亮，拿在手里也滑腻腻的，外形修长，但手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。音质虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。重量完全可以接受，还有质感，后盖玻璃像是磨砂的。
反应好慢，比855还慢，屏幕解锁不灵敏，待机续航耗电较快，做工还不错，音效不错
外形外观：很好屏幕音效：屏幕还行音质不怎么好拍照效果：还行运行速度：快待机时间：还行
拍照效果：可以外形外观：可以屏幕音效：可以运行速度：可以待机时间：可以其他特色：常用可以，平常用流量打游戏的谁买小米谁。
用了一天，断了几次网（信号比较好的地方），指纹解锁不灵敏，其他问题暂时没发现，3000块钱物低所值，一直用小米，这次比较失望
总体还行吧，机器买了十几天打电话就只能开免提对方才能听到我说话，现在还在原厂维修点，一般我都不评价的，不过现在闲着没事儿，发下问题。
发热严重，玩一会就烫手，外形外观：外观不错待机时间：一般屏幕音效：屏幕色彩艳丽拍照效果：清晰运行速度：快
运行速度：28号到现在，出现好几次卡顿待机时间：耗电快，之前正常一晚上耗电百分之三，这几天开自动飞行和省电还消耗了百分之七
运行速度：行外形外观：还看着不错屏幕音效：一般拍照效果：相机不行其他特色：暂时没发现待机时间：还好
外形外观：全面屏，手感还行，有点重屏幕音效：显示效果挺好，全黑看小说有点绿其他特色：数据有断流，wifi还好
手机还行，降价速度太快了些，一个半月叠加北京9折优惠，差不多跌了近1000块，这折价速度也是没谁了，作为多年的米粉，本来家里装修准备全屋小米智能设备，现在买小米产品前不得不再考虑下了
我买了两个月就降价了700多什么鬼。
买来不到一周，经常死机
不到一个月降价600，真有你的
不多说了，你们自己看吧
刚买几天就降价？保价一过就降300？？
用了10天，耳机孔就坏了
买了不到一个月就降价650块，搞什么？！
刚买6天价格直接跌300申请保价送张流量卡就算蹭品就不能申请保价这还是划算
不知道之前凭什么卖这么贵
刚到后用了不到一天死机了，建议不要购买
拍照效果：六千四百万果然不一样！屏幕音效：声音不错，很感人！外形外观：外形没的说，就是冲外观买的。运行速度：865确实可以。比我的855要快很多感觉。
K30Pro真的非常的不错。865这个CPU不得不说真的是太猛了。处理能力极强，而且终于买到了我很喜欢的太空灰颜色，256的储存的话也非常的够用，预测未来三天都可以不用再换手机了。屏幕显示非常的细腻，而且屏幕的通透度非常好，这个屏幕屏下指纹识别非常的快，而且面积很大，用起来非常非常的方便。继续再用一段时间先，用的好再来追评。
手机已经到手，简单使用几天，非常漂亮，拿在手里也滑腻腻的，外形修长，但手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。音质虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。重量完全可以接受，还有质感，后盖玻璃像是磨砂的。miui系统是最细节的系统，什么功能都有，什么功能都可以调教。照相清晰，手感细腻舒适，外观设计风格独特魅力，充电很快，运行流畅，待机时间长，屏幕没有120和90是痛点，声音很大，比以前的手机都大，不过没有双扬声器。5g很快很快，几十g流量一下子就没有了超级夜景，光线不足的情况下也很清晰，相机优化的不错，色彩不失真，自然，超广角镜头避免了不必要的尴尬。重点来了，3倍光学变焦，30倍数码变焦，双光学防抖，拍摄运动场面，超级月亮都顺手
miui是国产手机里最好用的操作系统，miui12更让人期待。小米的性价比很高，质量和做工都很好。个人不喜欢曲面屏，所以选择红米k30pro而不选择小米10。屏幕显示感觉比小米10好，做过对比，亮度和清晰度很不错。
虽然算不上忠实的米粉，但在全家用的手机来看，对小米还是情有独钟，所以618搞活动，果断出手k30pro，手机外观修长，非常漂亮，媳妇喜欢，屏幕音效也不错，拍照效果更是没得说，还有小摄像头弹出，设计很新颖，运行速度虽然是4G号码，但相对以前手机来说，速度快多了，待机时间4700mA的大电池，更是其他手机没法比的，手机操作简单，内存也足够，性价比很高，价格实惠便宜，喜欢支持小米。
包装完好，物流快，一天就到了，拿到后，迫不及待的打开，外观好看，屏幕大小合适，音效好，拍照清晰，运行速度超级快，待机时间超长，颜色喜欢，快递小哥服务态度好，给送到家，京东买东西就是放心，货真价实，服务到家，就是有点小贵，嘻嘻，满意。
手感很好买的天蓝色的很好看亮瞎了我的待机时间没有测试但是运行速度很快带两个大型游戏没问题拍照很清晰64mp不知道怎么测试但是夜景超清晰好评好评本来为买的现在觉得值了
太给力了红米才是良心商家经济实惠好吃不贵219724免息上车了京东还是那么的牛皮8655G大电池全面屏太好了太舒服了拒绝水滴拒绝打孔完美升降今年的性价比机皇太舒服了
用着很棒，又给家里也买了一个，电量耐用，音效优异（虽然在米10面前都是弟弟），今年的真全面屏实在太难得了，扔掉一个扬声器是非常值得的。拍照上，6400万稳稳的，虽然没有ois防抖，但eis也够用，主要是这个微距太他么有意思了，可以用来发现和记录身边的微观世界了都。
外形外观：看着好美，手感不错屏幕音效：声音洪亮，很好听拍照效果：清晰，美运行速度：快待机时间：很长
我还以为能解决断流问题，结果比我的k20pro还容易断流。骁龙865运行很好，但是断流是真的难受。
外形外观：还行屏幕音效：还行，不过让我郁闷的是放一个多小时的音乐手机就会发烫。拍照效果：可以运行速度：可以待机时间：可以其他特色：屏幕好，不怎么伤眼。
外观不错，续航可以，全面屏看视频很爽。但千万不要用移动数据打王者，让您原地罚站三四秒，希望断流问题能改进
屏幕绿屏，深色模式下有些APP白色图片反色严重，经常断流，信号是真的不太行，MIUI12还不错，其他暂时还不错，第一部自用小米，希望不要失望吧
拍照效果：拍照一般待机时间：掉电好快，不用都掉的好快，严重怀疑电池虚标运行速度：还可以屏幕音效：音质不是很好。但是价格很香
外形外观：好看运行速度：速度快拍照效果：不错屏幕音效：还不错待机时间：还可以吧和用了不到两年的小米8差不多其他特色：费电感觉比较快
运行速度：十分流畅，偶尔玩游戏就买6128就够拍照效果：放大可以当显微镜外形外观：厚重其他特色：用惯了miui所以还是买了小米公司的手机心理不爽的是那些有的人买同样的手机便宜了三四百
外形外观：白色外观好看拍照效果：中规中矩运行速度：挺快的待机时间：感觉还是有点尿崩其他特色：打游戏时常断流
外形外观：太重了，打字累看着可以，不知道这么重阿，对于女生来说，玩一会就累胳膊。
外形外观：很好看屏幕音效：外屏下面有些气泡拍照效果：可以其他特色：机本身蛮好的，我跟客服反馈外屏下面有气泡也不给我解决。品控和售后让人难受。
产品好，但是这波降价没看懂，前几天刚买的，历史最低，结果过几天又降价了，降价保护也不行
不想说了，这降价速度，心痛呀！
6天前买的手机，618降价300说好的保价618，反馈客服不给退款
你继续降价买没多少天，还不能保价，服气
呵呵，说好的5呢，降价800，闹呢
买了一个月，降价700？你逗我呢？
质保618的呢？降价300？跳水冠军？
还在618期间再次降价竟然没有价保
昨天才买的今天又降50下次不敢买了厉害厉害了
这个降价有点欺负人啊
2169真香价买8加128各种叠加优惠券210必胜客北京9折贵阳银行2000减100手机外观设计方面发挥得淋漓尽致，整个手机看起来很精致又高端，温润中带有设计之美，后盖的玻璃材质虽为白色，但是在光照的折射下，泛着各种颜色，很时尚，屏幕分辨率1080p，看视频清晰又通透明亮，手机还有护眼模式保护眼睛，后置摄影头排布很美观，奥利奥设计风格，个人非常喜欢，6400万摄像头拍出来的照片放大放大再放大还是依然很清晰，微距可以拍近距离的图片，可玩性高，前置摄像头也不错，萌派功能超喜欢
上一部手机是小米note3用了两年半，本来还能用。看到618活动，这个手机降价特别多，就提前换了。最欣赏的是小米手机的红外功能，真是方便。出门可以控制空调，真好！而且质量没有网上说的不好，感觉还是很精致的！
外形外观：酷酷的，特别好看！屏幕音效：内衣测试，还不知道！拍照效果：拍照还可以，不能说特别好，但是绝对不差！运行速度：速度还是可以的，比较快，毕竟买的6128版本！待机时间：待机时间没来得及测试，不好下结论！其他特色：手感太沉了，特别有分量，如果低于200g就好了，180g为最佳！
还没开机先来说说外形外观：比想象中的要漂亮蓝色很梦幻拿在手上很有质感
京东这个平台我都不用多说了，每次买手机都选择这个京东，昨天买今天就到了一点不耽误使用，现在说说这个手机吧，处理器865性价比很高用起来很流畅。摄像头像素也达到了很高，夜拍很美。前置摄像头升降的还带有炫酷灯光简直不要太美。四千七大容量电池非常非常耐用。全面屏也是我一直以来最喜欢的。啥都不说了就是好好
真机上手非常漂亮，外形尺寸修长手感很好非常细腻，屏幕和拍照都是非常不错，后盖是磨砂的手感舒适。重量也可以接受，充电很快待机时间长。虽然没有90hz，但是屏幕调教的非常不错。游戏方面，王者吃鸡不在话下，运行的非常不错，跟手性非常好。非常不错体验。
外形外观：手感细腻，外形可以用完美来形容，真全面屏，你懂的。送的手机壳手感也不错，完美贴合，唯一的缺点就是想下来得费点劲。屏幕音效：屏幕色彩都方面都很好，毕竟是三星的屏幕。虽然是单扬声器，但音效很好，声音也很大。拍照效果：拍照效果杠杠的，防抖，变焦，能给的基本都给了。运行速度：打开应用或游戏等各方面都很快待机时间：4700的电池，轻中度使用一天一充足矣其他特色：弹出式摄像头有炫彩灯效，很酷炫，增加了游戏加速功能，对于游戏爱好者有一定的帮助还有很多就不一一列举了
360度天线覆盖，信号进步非常明显，目前骁龙最强处理器，而且搭配大电池和快充，更良心的是依然保留35耳机接孔，让我不必因为换手机还要考虑耳机的使用问题。拍照方面，对焦比前代更加迅速，并且优化了色彩解析力，加上变焦方都功能的加入，方法画面明显平顺了很多，总之这是一部4000价位能给你最多惊喜的产品，优秀的马达震感让人非常舒适
外形外观：可！特别好看！紫色真的漂亮！屏幕音效：挺好拍照效果：那简直就是绝了，摄像头运行速度：贼快，目前比我ios还快，跟小泥鳅一样的敏感度，滑溜溜特别快待机时间：挺好其他特色：紫色就是很好看啊犹豫紫色的不要犹豫了不会后悔的，物流超快，618凌晨买的，下午就送到了。抓住最大优惠，感觉不亏！赚了！手机很好用！（来自千元机就能满足需求的用户哈哈哈）
外形外观：外观很好看，就喜欢全面屏，无挖孔，修长的身材，拿在手上很有份量，也不是太重。对女孩子来说的话可能太重了。屏幕音效：没有高刷，60hz完全够用，屏幕过得去，现在3000块手机都差不多。运行速度：运行速度没的说快得一比，新一代内存内存的功劳，安装程序什么的特别快，比mate10快多了拍照效果：拍照我不关心，但够用得很。待机时间：一整天没问题，偶尔玩玩游戏，另外充电很快
外形外观：可以拍照效果：挺好运行速度：挺快的其他特色：注意下这个说可以七天无理由退货的，有语言陷阱，但是需要有质量问题，没有质量问题无法退货，还有小米官网查不到，需要找小米客服才能查到，待机时间：足够用
运行速度：快待机时间：长其他特色：这个机子绿屏特色吗！绿的我都看不下去了，跳水机就算了现在还绿屏
外形外观：很好屏幕音效：很大拍照效果：挺清楚运行速度：快待机时间：长其他特色：手机很重手腕疼，不玩游戏，以后来追评
手机造型不错，配置挺高，除了用数据玩王者荣耀把把460断流，和花了十多分钟关广告，结果还是有广告，其他的地方我打100分
外观一般，屏幕效果还行，音质就别指望了，拍照不错，运行速度很快（大型游戏除外）。其它特色充电快，挺重的
外形外观：还行待机时间：还行屏幕音效：一般拍照效果：不错运行速度：可以其他特色：断流，王者荣耀不能玩了，会气死人
待机时间：感觉电量不怎么耐用，其他的还好，反应很快屏幕音效：不错外形外观：有点厚，很大。拍照效果：不怎么样运行速度：快。其他特色：这个价位还好了吧。
屏幕音效：有点偏色，会有点绿通病拍照效果：还可以，没有防抖运行速度：挺快的待机时间：1天外形外观：Ag工艺很舒服其他特色：升降摄像头
流畅性确实可以，就是玩游戏确实存在断流问题，已经好几次了。就这样吧，同样的地方，老手机不会，这个手机就会出现
外形外观：很喜欢这种全面屏设计，现实的效果非常棒！屏幕音效：声音够大但是注意，我买的第一次屏幕就出现了亮点，影响显示效果，换货也挺久，就是因为这一点而感到不满意而打出3星的理由。
其他特色：刚买就会冒蓝光，是不是特色呢
东西好不好不知道，反正服务是越来越差了
掉价掉的真快，这样以后谁还买小米的新机
刚买完，直接降价300瞬间心态崩了，并且有个赠品，现在不让申请差价。
买了一个礼拜就降价，又不能申请保价
才没多久就这么降价？良心何安？！
买来20多天，降700块钱，割消费者韭菜？
这才买了多久，掉价掉这么多？！！
单就手机品质而言还不错，不过这降价速度也太快了吧
再买红米我就是，你这波操作我直接脱粉
骁龙865速度很快5G的，就喜欢这个全面屏，没有开孔整张的，手机膜有贴好，外观不用说很漂亮，背面是磨砂的颜色好看，手机拍照效果很强大，指纹解锁灵敏，现在还没换5g套餐，不知道上网效果怎么样？手机壳很紧，套上去不好拆。
外形外观：我是个数码控，在网上对RedmiK30pro的各种评测视频以及外观深入了解后才决定购入，第一时间拿到手有点惊艳，比我想象中好看太多，整机灰色的背景下，红色的电源键起到画龙点睛的作用，加上真全面屏，视觉观感很有冲击力，外观10分，我打9分，剩余一分作为RedmiK40pro的外观设计的上升空间。屏幕音效：真全面屏的视觉冲击力很强，作为单扬声器来说音质很纯粹，HiFi音质可以满足我的日常影音娱乐需求，外放声音真大，好评。拍照效果：6400万IMX686主摄作为日常拍照没有压力，拍照画质不错，双OSI光学防抖加持，对我个人而言比较满意。运行速度：骁龙865双模5G处理器速度很快，在这个层面手机性能过剩的，应该可以支撑两三年。待机时间：4700mh大电池，正常使用应该一天一充，加之33w有线充电，从0充满大概63分钟，在这个充电规格速度算比较优秀。其他特色：购买这部手机的初衷就是无挖孔的全面屏，屏幕素质比较出众，至于大家都在吐槽的60Hz屏幕刷新率，我并不太在意，购入的变焦版最高配如果追求高像素，90Hz刷新率我大可购买mi10，大抵是自己对弹出式摄像头带来的完整屏幕的喜爱。
外形外观：真正的全面屏，看电影全屏效果极佳，解决了丑陋的挖空，强迫症的福音，5G手机中唯一的全面屏，完美！显色比较准！屏幕音效：重低音效果很好，音量大，单喇叭能达到这么好的音效，看来红米是下了翻功夫的拍照效果：日常生活拍照够用，很少有机会拍远景夜景，所以没必要多花几千块钱买P40运行速度：果然快，日常办公效率高，足够用，不需要8G版，6G足够让你感受到畅快淋漓的速度感待机时间：充电快，日常办公2天够用，不玩游戏也算是很好的待机时间了其他特色：没想象中的那么厚，就是赠送的保护壳太硬太重太卡，这是美中不足。
炫丽的小米爱不释手，667英寸的真全面屏，5G网络体验，让人一次快乐的飞跃，4700毫安超大电池不再担心出门后手机没电，让人体验到超长续航无压力，33W超级快充1小时充满电，屏内指纹和升降式摄像头满满的科技感，高通865，今年的旗舰处理器，性能好，不发热，游戏不卡顿，5G信号稳定，通话质量好，手机自带原厂膜和原厂壳，一步到位，是生活，通讯，游戏，娱乐，必需品，拥有小米就拥有美的明天！
外形外观：屏幕大小适中，外观各有所爱，我挺喜欢。屏幕音效：虽然没有双喇叭，但外放声音很大，破音与否没听出来，感觉不错。拍照效果：日常用品够了，我也不专业，效果良好。运行速度：飞一样的速度！不打游戏，这配置奢侈了点嘿嘿！待机时间：这个一般，中度使用，基本上也要一天一冲。其他特色：性价比超高！两千多能有这样的配置和享受，真的很值。
屏幕音效：全面屏看着舒服拍照效果：6400真的很一般，色彩度挺差的，比oppo的3200万都差很多，这个必须吐槽一下。外形外观：实物比图片好看运行速度：很快，不卡顿待机时间：电池耐用其他特色：手机不带套，手感很好。
外形外观：喜欢屏幕没有开孔的，四周黑边控制很好。屏幕音效：全面屏显示效果很好，很喜欢。拍照效果：拍照效果很不错，像素也很高。运行速度：运行速度没的说，棒棒的。待机时间：上午收到40，中午冲到100，到现在电量90。期间接打电话不下10次，电量也可以。其他特色：用几天后再追加评价。
京东自营速度就是快！昨天下单，今天就收到货了。618活动价很划算，标准版6128G活动期间买的非常火爆！如果入手了一件，真的不会亏的。收到货简单体验了一下，符合没上手时的样子，外观漂亮时尚，天际蓝颜色好看，够日常用的。支持京东商城！
真正的全面屏喜欢估计今年不会再有这样的完美的全面屏手机了给红米赞一个蓝色好看不戴套也不沾染指纹好评屏下指纹挺好方便实用重量不算重拿在手上很有质感送的壳也是可以的日常生活够用了完美
一直在使用小米的手机，这次也买了红米品牌试一下，果然很惊艳，前置摄像头很动感，拍照效果也很好。屏幕下指纹识别很赞，没有占用额外的空间，全屏面板信息量显示很大，整个手机很有质感，后置摄像头拍照也很清晰，总之没有让人失望。
外形外观：可以屏幕音效：没有对比，不清楚拍照效果：可以运行速度：没测过待机时间：挺长其他特色：断流比较严重，玩游戏经常会转圈圈；需要联网的游戏慎重考虑。
外形外观：外观还可以，屏幕音效：屏音效果还可以，拍照效果：拍照效果也可以运行速度：运行速度还行，待机时间：还可以其他特色：颜色也可以，信号比较差
运行速度：速度还行拍照效果：拍照很不错待机时间：很长其他特色：手机断流现象挺严重，进入到电梯或者密闭环境里，手机没信号，没网络，之后到空旷地方也需要五六分钟才能有网络。每每断流，心情烦闷
拍照外形外观：屏幕不错，手机很重屏幕音效：音效一般拍照效果：拍照不是很满意，一般般运行速度：8256也没有多快待机时间：待机现在是可以的
外形外观：很靓屏幕音效：一般拍照效果：和华为对比了一下，谈不上优秀运行速度：不错待机时间：待机就蹭蹭的向下掉。
外形外观：比较好看屏幕音效：音质音量不算好拍照效果：比上不足比下有余其他特色：很重手，女性用不合适。我的白色手机，为什么硬要给我配个黑色的壳，愚蠢。也没有送充电宝
外形外观：好屏幕音效：还行拍照效果：还好运行速度：好待机时间：还行其他特色：屏幕自动调光跟屎一样；散热也不怎么好，玩久一点游戏还是会烫手
外形外观：看着很不错屏幕音效：很好拍照效果：我相机开人像模式特别卡顿运行速度：865没话说待机时间：耗电比较快其他特色：全面屏算是看着很不错的吧
外形外观：外形挺好看的，跟我女朋友一样好看拍照效果：拍照对我来说够用，毕竟不怎么用屏幕音效：屏幕比我之前得荣耀v30pro差一些待机时间：到手两天，耗电贼快，跟v30pro完全没法比，还发热
我5x用了两年多家人也在用小米k30p用了几天大屏很舒服显示真的好速度流畅缺点是夜景不咋滴日常应用都爱发热4700大电池真的不耐用本来不是很厚送的手机壳戴着更厚了虽然大降价两千五还没几年前一千二买米5x买的满意实话
刚买20多天，降价700，这当我们是猴呢？
辣鸡，降价这么多，还不能价保，吐了
摄像头是歪的已申请退货不知道大家的是这样么
到货第二天降价310还不给保价
其他特色：就这，我觉得你还能降的，加油
为什么我的充电那么慢？而且用电量也大
20天降了500谁买谁后悔
一个月降价六百
一个月降价七百，我还是24期免息买的，呵呵了
刚买了20天就降了700块。下次再也不在东京买了。
外形外观：规规矩矩，比K20pro要大，毕竟屏幕尺寸不一样。屏幕音效：这感觉还可以。在阳光下看的非常清楚。这个比k20Pro要好强。拍照效果：刚开始成像有些延时，慢慢就好了。运行速度：像闪电一样在家里用wifi下载，比K20pro快一信。待机时间：充电快，待机正常。其他特色：机器厚重，拿在手里有踏实感。适合男性使用。我是用24期分期，每月只用100多块钱，完美的很。
外形外观：大气上档次，手机很好看，拿在手里很有份量，屏幕音效：屏幕很大，全面屏用着很舒服，音效也好听拍照效果：弹出式摄像头很炫酷，拍照也清晰运行速度：骁龙865运行非常快，我买来玩方舟生存进化手游的，一点都不卡，时间久也不发热，王者吃鸡的什么游戏更不在话下。待机时间：正常使用可以待机一天，玩游戏的话，我玩方舟生存进化都可以玩几个小时，电池非常耐用，其他特色：就是我头天买的第二天就降价了，现在又降价了，早知道过两天再买了
用了几天才来评论，很好，家里好几个小米手机，一直用小米手机，本想买个华为，看到这个还是下手了，机子很喜欢，好用，充电很热，别的很好，吃鸡好用，还在慢慢摸索中，还送了小米原厂耳机，值得下手，希望一直好用别出问题，支持国货
618买的，用了几天并且升级MIUI12，赠品还送了耳机，一个字香。外观设计不错，屏幕大而且，清晰通透性好。双面玻璃工艺，屏幕指纹，有nfc，后置6400万拍照清晰，夜景也不错。骁龙865处理器玩游戏很流畅，散热马达体验不错。4700毫安的大电池，重度使用一天完全没有问题，充电速度也赞，因为有快充。5g网络，有35耳机孔，还有红外遥控，包装自带的壳子也挺好。
外形外观：最好的小米手机了不比米10差屏幕音效：可以和我用的xr一样了拍照效果：观感和米10一样运行速度：太快了待机时间：一天没问题其他特色：最有性价比的865了
首先说说手机物流吧，非常的快，京东本地仓，前天晚上买的隔天早上就到，特地用了一天来评价，跟当时手机发布会介绍的差不多，盯上这款很久了，趁着活动买它，整体手机外观很漂亮，后摄像头的设计也是很满意，我买的是蓝色，手机全身都很华丽，我买的是变焦版，今天去拍照效果也是很好，超过了我的需求，很赞，骁龙865运行速度杠杠的，还有他的升降摄像头超喜欢他的设计，支持NFC等超多功能的，真的是不用不知道，一用吓一跳，必须10分啊！
终于等到你！从渲染此手机到发布下订金，再到手机到手，漫长的等待！太重了，拿着好累，玩了一个小时，速度非常快，玩了一把吃鸡，流畅度很好！音质也好！明天出去外面试试5G是怎样的速度，因为小区里信号不行，试不出效果
手机外形设计很喜欢，拿手里很有质感，拍照效果清晰，运行也很快，速度跟的上需求，10分满意。
外形外观：外形非常惊艳，红米的设计已经赶上小米了，国货之光不愧这个称号，第二次给家里人买红米手机了，虽然现在用的不是小米，但是下一部手机已经想好买什么了，那必然是小米手机的下一部旗舰。屏幕音效：屏幕分辨率比某果手机高了好几条街拍照效果：六千四百万像素不是吹的头发丝都可以拍出来。运行速度：高通骁龙865地球上最快的cpu之一很棒，就怕使用中超速。待机时间：大电池甩了某果好几条街，稳稳的幸福，出门不用带充电宝
拍照效果：：微距是真的厉害，各种小细节。运行速度：作为旗舰，运行速度挺快的，就是系统吃内存屏幕音效：音效我选择带耳机，屏幕没用过高刷，所以只能和旧手机比较了，感觉显示很清晰，好看。外形外观：全面屏，实在是无法适应屏上打个孔的手机，只希望以后手机还有真的全面不是挖孔。待机时间：上午玩游戏，下午看电影，能用一天，也算是中度，重度使用了，待机很棒我很满意。
运行速度：快，没得说。待机时间：比较耐用。屏幕音效：很好。拍照效果：及格。外形外观：太沉了。其他特色：5G网络断流严重，玩游戏延迟非常大，400毫秒以上。
待机时间：感觉耗电很快，没一会儿就掉电helliphellip运行速度：还OK外形外观：挺不错的，就是有点重了屏幕音效：OK拍照效果：没怎么注意，其他特色：miui还行哈哈
外形外观：还不错屏幕音效：差拍照效果：好用运行速度：一般，吃鸡开极限有点小卡待机时间：一天，电池非常耐久，用久之后就不懂
外形外观：还不错屏幕音效：各有所爱拍照效果：还不错运行速度：8gb运行开机还剩4gb游戏玩了十几把屏幕烫手待机时间：良好其他特色：屏幕比较好，拍照也不错。发热比较快，没有那么好
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：只能说一般般运行速度：非常好待机时间：这电池我都不想说啥了4700我感觉还没我老手机4000的耐用在哪放着一天没用都耗电45其他特色：都还可以
外形外观：还可以屏幕音效：过得去拍照效果：一般运行速度：可以待机时间：差的一批，我一天三充。其他特色：无
外形外观：边框能塞纸屏幕音效：看的眼睛疼拍照效果：强不到那去运行速度：快不了多少待机时间：一天得一冲其他特色：微距真不错
手机到手感觉比较沉，相机拍照确实不错，系统对新手机优化还不是很到位，马达优化还不够好（嗡嗡嗡嗡）总得来说还算可以。
外形外观：挺好看的，太喜欢真全面屏了屏幕音效：还凑乎拍照效果：微距挺有意思还行待机时间：一天没问题其他特色：就是散热不行啊运行速度：挺流畅
各方面都还行！唯独这屏幕根本就没有667！跟639一样大。感觉买到了一个假手机。至于性能还是可以的。
传说中的做工差！！！！退货吧
千元机质感，塑料边跟几年的ov一样，又黑又粗
信号不好，买完就降价，还不给保价
东西可以，一星给京东，保价艰难。
买了两个月掉价1000大跳水玩意
买了手机说好的送手机卡，一周也不发货，送不起能提前说吗
刚买了几天啊，就降了300。还过了申请价格保护的时间，我两个月前买的宏碁显示器，人家现在还可以申请呢
才买几天就降300，价格保护也通不过。
拿到手才一个多月降了700
上个月初刚买的2999，一个月就将了八百
手机拿到手上，感觉没有想象中那么厚，那么重，反应速度没问题，我也不打游戏，正常使用绝对没问题。很喜欢这款手机，大小合适。常用的配置都有，手机壳把手机保护的很好，我这个手机壳是黑色的，手机再带了贴膜，屏下指纹也灵敏，没有网上说的那么反应迟钝，反应迟钝可能是指纹没有录好。
刚收到手机真的很喜欢，香的很，个人不打游戏，高不高刷的也无所谓，在重量上感觉和我的mate20差不多，正好今天有日全食，顺手发一张日全食的照片。就是感觉送的壳太容易留下汗渍了。耍了一中午才费了10的电，个人感觉还是相当接受的。最新的处理器，系统运行起来也非常流畅。很满意！
唯一一款不挖孔的5g手机，颜值高。但是太重了，拍照感觉没有我的魅族16好看。这个宝贝真的太令人满意了，我也是听我朋友的同学的弟弟说的，然后我就买了一个。京东自营的东西真的质量太有保证了，京东物流速度又快，就算有问题售后也有保障。非常满意的一次购物。
外形外观：外观精精致漂亮，真全面屏好看，后置浴霸四摄很有档次屏幕音效：屏幕显示清晰，有护眼模式，声音外放不错，虽然是单扬声器拍照效果：没有室外拍照，室内拍了几张很清晰，6400万确实很好运行速度：速度没得说，应用基本秒开待机时间：待机时间还好，一天下来还剩3040其他特色：高性价比
外形外观：特别漂亮，真全面屏看起来真的很漂亮。屏幕音效：显示效果非常好，这次虽然没有90HZ但是屏幕素质可以说非常棒了。拍照效果：微焦社会，手机里的显微镜。运行速度：865社会反应飞快。待机时间：4700毫安大电池，续航无敌啊。其他特色：最满意的就是升降摄像头，呼吸灯，逼格啊。
外形外观：好看！本来想买灰色，拍成了蓝色，想不到也这么好看屏幕音效：屏幕显示很好，音效也可运行速度：运行速度比之前的快很多，期待以后更好呢
等了一个礼拜，终于等来了618抢的太空灰。AG玻璃手感很棒很细腻，8128的内存和硬盘都是无缩水的，运行非常流畅。买给长辈的，把他的小米4c换了，这性能用三四年没问题啦哈哈哈。屏幕颜色调教的比较舒服，自动亮度调节现在的MIUI11版本比较敏感，其他的没啥问题。微距镜头效果炸裂，而且暗光环境下纯净度令人满意。
昨天拍的今天上午收到，一如既往的京东速度，这个必须好评！宝贝是2020年4月机器，最近价格很实惠啊。开箱的瞬间，华丽的屏幕让人惊艳，手机手感很好，屏幕是全面屏，比水滴屏挖空屏看着舒服多了，目前也没看出来60hz有什么不好，小米的系统还是那么的顺手，优化的拍照功能挺好玩，伸缩摄像头反应快速灵敏。实在是太喜欢了，价格才两千出头，红米实在是太香了！
外形外观：现如今最顺眼的升降摄像头方案。屏幕音效：三星屏幕细腻。色彩还原很棒拍照效果：6400万主摄，买的微距镜头版本玩法很多。拍一张口罩照片能清楚的看到口罩的纹理。运行速度：骁龙865处理器现如今地表最强处理器之一。尽享丝滑。待机时间：4700毫安大电池。这款手机专门为大电池设计改造。其他特色：拍照有文档模式可以自动对齐拍下的文档。上网课学习非常实用。最新的闪存技术转文件快的一批。也买了小米10pro相比之下这款是性价比之王。该有的都给你了。屏幕。马达。C散热。快充。细节方面全面均衡。不像某些子品牌。看不见地方偷工减料，一时性价比和一直性价比意义大不相同。redmi才是真正让消费者受益的品牌
买之前详细对比和芯片内存屏幕电池等等参数，赶着618活动抢购，12期分期付款，上手惊艳，白色高雅，使用华丽，电池耐用，屏下指纹识别，真香！小米国货精品！雷军加油！累计买了你家手机至少十部，家里老人一律小米！
使用体验挺不错的，就是保值太低了2599买的618前几天就降到2199了，保值率也太低了。拍照在同价位不是很扛打，但865是个亮点可以理解。
屏幕音效：不怎么好外形外观：还行拍照效果：一般运行速度：有点卡顿待机时间：一个早上就是看一下消息或者回一下消息用了百分之，30其他特色：暂时没发现
外形外观：去店里看过了，很喜欢屏幕音效：还行吧拍照效果：有点点小失望运行速度：总是黑屏是什么鬼？还总是黑一半屏幕！待机时间：这个还没具体试过其他特色：手感摸着还行总之觉得还没6好hellip
外形外观：一般版吧不算太好看运行速度：还可以。中规中矩其他特色：水桶机没啥特色拍照效果：中等吧跟三星苹果比不了乞丐版的很差屏幕音效：没有双扬声器待机时间：还可以四千多毫安的
今天到的，用了一天，感觉还不错，但是出现了一次黑屏，要重启电源键，不知道为什么，相机还不错，前置相机感觉位置是歪的。后续问客服
运行速度：手机没得说很好其他特色：但公司的运营十分有问题，61下单的手机七天最后一天降300（加其他优惠方式更低），不是说不能降价，这降这么快，不是很合适。感谢京东客服，服务态度很好，接受了保值价赔偿处理，也算稍微挽回一部分损失。买小米，还是要耐得住性子，万一它免费送了呐。
外形外观：惊艳追求全面屏这机是很不错的选择屏幕音效：比K20好很多拍照效果：与先一代有所提升运行速度：6128的与k20pro6G的一样待机时间：比上一代耐用
外形外观：全面屏非常的好看，分辨率很高屏幕音效：声音很响很清脆拍照效果：6400w很不错运行速度：APP软件非常的快速618价位来说非常满意的手机了，骁龙865处理器就是快，用起来非常流畅，全面屏的设计也是非常深得我心了，升降摄像头可玩性也非常强。
外形外观：好看屏幕音效：还行拍照效果：前置摄像头打视频太充满也就用一早上，电池不行感觉，虽然是4700毫安，但是感觉用起来快得很，而且充个电特容易发烫
外形外观：外观很棒，唯一的差评是摄像头是歪的，被我发现了很不爽屏幕音效：挺好的拍照效果：还没有怎么拍，但是人像虚化不太满意运行速度：挺快待机时间：挺久
68下单618直接亏200，感觉自己亏了一个亿！
买一个月掉价1000，小米就这？？！辣鸡栋吸
收到摄像头就漏胶就有问题，换货等了好久都不给发货
收货还没有一个星期降价这么快？
不愧是小米体验感和想象的差太远，
打王者460不知道是手机问题还是865的问题
手机发热严重，屏幕有卡顿情况，触摸不灵敏
拿到手无法开机，充电无反应，就这拿出来卖？
618买的坏了换货然后现在还没有收到货
指纹解锁，屏幕上方会出现白条纹
我一定要吹爆这款手机！简直是太爱了哈哈哈真的好喜欢，第二个米系手机getradic首先外观直接拿图欣赏好吗，太炫了这个蓝色的！全面屏也不用说了吧，摄像头的小窗口更是满满的科技感，k20也是这样的，用过的都知道很优秀。拍照方面64M绝对满足日常拍摄，and手机充电33W快充也是厉害了！还有，我要特别cue京东物流，你敢想象我这是618活动，凌晨下单第二天下午（619号）就到货的吗！简直快到飞起啊朋友们。总之就是满意满意真满意嘻嘻
已经关注了好久了，趁618活动，支付定金1006月1日凌晨支付余款，当天下午收到。屏幕大小合适，显示非常漂亮，虽然配色比网页上的有差别，但也很喜欢。运行非常快速。
外形外观：非常喜欢奥利奥摄像头。耳机孔手机卡区域。屏幕音效：太喜欢全面屏了完美无瑕！不喜欢屏幕有孔。其他特色：红色电源键，取卡针也是人性的设计。目前挺满意的。接下来使用一段时间后再来评价！运行速度：运行速度比我的旧手机快多了。哈哈第一款5G手机。加油唯一遗憾的是京东物流这次没有以前的快，京东物流也许受到了疫情影响吧！还不错
性价比最高的一款5g，高通865手机，再找不到，那一款了，非常的好看，全面屏，弹出式摄像头，真全面屏，真的太美了，喜欢，是真的好喜欢，赞一下京东，物流非常的快！买了2台，很满意的一次购物！
红米新旗舰K30Pro5G手机非常好，系统流畅，不卡顿，手机颜值高，工业设计符合人体工程学，拍照效果很好，弹出式摄像头，真全面屏，大电池，长续航，京东发货非常快速，价格实惠，京东快递小哥服务好，非常不错的，下次买手机再来回购。
手机体验很好，自己先买的，买了以后推荐给力女友。运行速度很快，手感很好，颜值高。外形外观：漂亮，科技感十足屏幕音效：音效还可以，中规中矩拍照效果：赞一个，拍照很清晰，最爱买个电影摄影模式运行速度：运行流畅，不愧是旗舰级的处理器，棒待机时间：足够，待机时间久，一天一充，充电50多分钟充满，有发热现象其他特色：息屏显示功能很赞
外形外观：外观还行，667的屏，特别大，手机较厚，总重越222g（加上壳的重），所以拿着打游戏或者看剧时间长了会累。屏幕音效：屏幕完美，没话说，音效可以拍照效果：64M的像素肯定香啦！拍照特别清晰，放大也清晰，真的特别特别赞运行速度：骁龙865处理器，骁龙的顶级处理器，仅次于A13处理器，位居第二，本手机跑分约58w，赞待机时间：4500的电池，无论待机还是打游戏看剧，时间都较长于普通手机其他特色：总之，除了重点，这款手机浑身都是优点
很好，很香，还要啥自行车，各方面都挺好，我的小米8可以退役了。
我觉得这还是一款在堆料上非常用心的手机。给了用户旗舰机的配置体验，作为目前最便宜的骁龙865旗舰手机搭配了LPDDR5UFS31存储组合2999配置为LPDDR4XUFS30，在C立体散热系统的助力下保证手机可以整体在高性能模式下运行。此外6400万超清AI四摄，33W快充5GWiFi6都可以说是这块手机最主要的买点。不过对我来讲，K30Pro之所以强大还是来自小米的生态，NFC功能红外功能让日常使用体验上加分不少，内置的小爱同学更是大爱。此外35mm耳机孔的保留，日常使用也非常方便
外形外观：白色优雅高端大气屏幕音效：音质音色不错拍照效果：超高清运行速度：865没毛病待机时间：4700毫安待机时间超长其他特色：性价比高选择red走的就是高性价比高性能在二千元机内算很不错得了小米手机一直走的很人性化用着方便总得来说这个价钱买这样的手机是很值得的nice
手机总体来讲不错，外观很漂亮，就一点指纹识别不是一的慢，识别率超级低，我仿佛回到了3年前的解锁速度。希望尽快解决这个问题，指纹识别经常用，灵敏度这么差怎么搞？我的第一部红米手机。小爱同学还是挺好用的！！外形外观：漂亮其他特色：小爱同学
机子还不错，真正的全面屏，但偶尔会遇到页面打不开，网络还要改进。送的壳子丑陋难用，隔壁米10的透明壳漂亮精致。
外形外观：全面屏，还行拍照效果：不咋地，色彩不鲜艳，编黄。运行速度：新机还可以，网络好时还算流畅。待机时间：不错，轻度使用一整天不在话下。屏幕音效：音效还行。
我真的太吐槽这个屏幕了，看电视都眼睛疼，晚上也特别刺眼，还是lcd好，amoled的通病么？唉，真的伤眼，还有就是手机特别重，都快半斤了，其他还挺好的
买完半个月就给我降了700，难顶外形外观：还可以屏幕音效：还不错拍照效果：清晰运行速度：快待机时间：还好
外形外观：还行屏幕音效：画质不太好，我之前用的荣耀10，画质不如荣耀10。屏幕感触不好，忽暗忽亮。拍照效果：挺好的运行速度：比较快待机时间：一天没问题其他特色：有点大，有点沉
外形外观：漂亮，很有质感。屏幕音效：屏幕不错。拍照效果：拍照比k20pro好。运行速度：运行速度快，系统不错。待机时间：短，一天要充两次电。手机发烫严重，一次不愉快的体验。
外形外观：外观整体还算一般屏幕音效：屏幕一般拍照效果：拍照效果中规中矩运行速度：865的处理器还行待机时间：待机时间也一般吧其他特色：价格可以在这个价位上，还要啥自行车了当个备用机够了
外形外观：不错屏幕音效：还好拍照效果：一般运行速度：还好待机时间：不错其他特色：用流量玩王者老是会460，不是手机卡问题，因为以前的老手机都不会卡
米粉节购买，后盖缝隙大可以塞纸，开机键松动，应该是小米的祖传毛病，刚过米粉节几天就送充电宝，真拿米粉当米猴耍，需要购买的慎入，小米的品控堪忧
刚买不久就降价了一千多，水分真大nt小米
其他特色：呵呵，降价真快
辣鸡，再也不考虑小米
2020跳水王，真没意思！
两个月不到降七百多红米不想干了
跳水大王，买了不到一个月，跳了一千。还不让价保
噗什么辣鸡。几天降几百
降价刚好卡到价保完，心里一股火没地撒。
其他特色：买完就降价，还不能价保，。
降价，年度跳水王。真的牛
外形外观：比想象中厚重。单手操作不方便，拿着比较累。屏幕音效：没什么特色，我也听不出来拍照效果：拍照效果还是棒棒的。运行速度：没有卡顿超级给力其他特色：您的广告多多多，关都关不完，关闭了所有的广告推荐广告服务都还有
手机用了几天，个人感觉手机还是很好用的，运行速度没得说，快就一个字，拍照也很清晰。现在说下问题，手机重量真的是好重，而且也好厚，放在裤兜里很不舒服，另外就是送个耳机就好了。整体来说基本完胜，五星好评！！
外形外观：真全面屏，一直想拥有，终于实现了，确实很漂亮屏幕音效：我对这个要求不高，但感觉也很棒拍照效果：很喜欢这个微距摄影，爱了，前置摄像头的话也还行运行速度：新机还不错，用着用着才知道待机时间：4700毫安的电池，一天一冲，早上30到充满50分钟左右，但耗电还是有点快，我把所有能关的都关了，屏幕指纹，息屏时钟，nfc等等，开启了省电模式，轻微使用一小时掉8～10的电。其他特色：小爱同学是真的爱了，也很喜欢这个振动，但耗电，我把它关了
屏幕音效：三星屏色彩不错，米10屏如果95分，30p至少有90分拍照效果：旗舰机效果，微距效果超越旗舰机其他特色：真全面屏，强迫症者的最佳选择待机时间：4700毫安33w持续闪充，旗舰机级别运行速度：865soc无需多问。
上两个手机是分别小米6和mix2s，第一时间抢到红米k30Pro5G。正在体验中，u盘恢复手机全备份系统中。外形外观：真正的全面屏，背面太空灰更是上档次，AG背面工艺，不怕沾指纹。难怪太空灰在京东和小米商城上最早没货了。屏幕音效：三星AMOLED全面屏，不挖孔不水滴，升降前置摄像头还有各种灯光，音效，效果非常NB！；拍照效果：拍照效果应该不错，男生不自拍，买这个没买小米10就是不在意这点。运行速度：骁龙865LPDDR5UFS31这组合，安兔兔测试近59接近小米10PRO了。待机时间：4700mAh电池很耐用，续航力很好，刚好试了下之前买的小米GAN65W充电头，充电速度非常快！用了MIX2S后，再不习惯非全面屏了，等了这么久终于等到一款自己喜欢的全面屏手机了，非常不错。
外形外观：买的月光白，拿到后手感不错，圆润舒服屏幕音效：屏幕清晰拍照效果：支持夜景微距AI等模式，很好用运行速度：865处理器，系统运行流畅不卡顿，发热在可接受范围内待机时间：待机时间吊打iPhone，重度使用两天三冲，充电时间很快其他特色：虚化柔和自然，微距镜头拍摄效果不错，额外送的耳机，音质也不错
外形外观：美美哒，大小合适不错屏幕音效：就喜欢全面屏，声音可以了拍照效果：够用了，一般人要求不高运行速度：865的强大你用了才知道待机时间：强度一天应该没问题，买来百分之五十用了一下午到晚上九点其他特色：对于想要性价比的你来说没问题。可以入手，比官网快多了。喜欢京东入手杠杠的
外形漂亮，屏幕超清，音质纯净，拍照绝美，运行速度流畅，待机时间长，性价比之王
我已经拿到，感觉良好，反应速度很快，玩游戏很流畅，很不错。。
运行速度：骁龙865玩游戏挺爽，吃鸡发热也不大外形外观：全面屏，伸缩摄像头，屏下指纹，外观时尚待机时间：电池出门正常用一天完全没压力，而且有快充其他特色：喇叭声音挺大的，nfc和红外万能遥控给力屏幕音效：屏幕细腻，滑动流畅。声音很大音质也不错拍照效果：拍照虽然摄像头很多，感觉和以前手机也没什么大区别，够用吧
外形外观：超喜欢白色！屏幕音效：屏幕暗环境下偏绿不少老哥都翻车了首批品控不行，结果什么优惠还没有，现在小米商城送耳机，京东送充电宝！营销真的恶心人！我们首发买就为了这？待机时间：续航非常满意
外形外观：外观完美，屏幕没有刘海缺陷那种屏幕音效：屏幕顶上都是绿的拍照效果：拍照效果还行吧，打开相机就开始杀后台了。运行速度：挺快的，就是杀后台。待机时间：一般般。其他特色：完整的屏幕。
变焦容易发热，特别是边框很严重，20倍以上变焦模糊看不清，待机时间还可以，玩游戏嘛比我的mix2好点，充电还可以，你们要买好点的话还是要买旗舰机比较好
外形外观：AG磨砂手感挺好的屏幕音效：一整块屏幕很爽，音效一般般偏下水平。拍照效果：中规中矩运行速度：运行软件超过8个左右就会把王者荣耀卡闪退待机时间：续航能力挺好的，4700毫安60hz完全够轻度使用一天其他特色：品控真的不行，我买的这一部有溢胶的现象已经退货了。
屏幕音效：这个还行拍照效果：不错运行速度：不玩游戏我也不懂外形外观：就冲这个买的，其他的基本都是异形屏待机时间：应该还可以其他特色：保护盖我想给差评，是人能拆的吗，要么拆不开，要么手指弄痛
发热挺严重的，重量也不理想比较重，耗电挺快外观还不错
可以，蛮不错的。我很喜欢。不足之处，指纹解锁太差，甚至有解不开的时候。我没贴膜。
外形外观：外观有点小瑕疵，后盖与机身之间有一处玻璃没打磨好，多出来一点。屏幕音效：屏幕还好拍照效果：拍照还行，没防抖确实晚上不行运行速度：挺快的待机时间：耗电量有点大了，关了5g还是快，这耗电速度就不像一个新手机其他特色：微距确实
运行速度：从note3过来的，但并没有感觉是一种质得飞越。屏幕音效：没用过高刷，跟以前没啥感觉。外形外观：全面屏还行吧，感觉圆角太大影响屏幕美观种使用待机时间：还可以，正常使用可以待机36小时总结：感觉3399性价比有点太低，想性价比可以考虑299
中规中矩吧，2197的丐版。拍照除了个微距有亮点其它一般，865外挂基带耗电很快，发热也挺大，手机挺厚重的，充电挺快，屏幕全面屏不错，素质还可以。
人家2100买的，不退差价？？
运行速度：会出现短wifi后出现数据连不上而且一定要关机重启后才能正常
618申请保价，当天就一直拖，拖到现在保不了了，呵呵。
网络法庭起诉，退差价失败，于是退款吧。
刚买几天都降了
没见过这样降价还不能价保的
买了十天降价两次总计700元
买了几天又降价
辣鸡，买过第一天就有优惠券100，半个月不到掉价400
跳水就不用多说什么了，手机还是不错的
用了一段时间才来评价，完美的全面屏，运行速度也很快，照相效果也很好，手机买256G的最划算。指纹解锁功能系统还待完善，解锁速度还不够快，系统匹配更完善了，应该会提升很多。12期分期付款还是非常划算的。手机自带手机壳和贴膜质量非常好！
一直忠实系列，这款想了很久还是下来，没让我失望，真是不错。无能外观精美，做工更是一流。体验了两天，流畅度没得说，杠杠的。京东服务值得信奈，物流一流，服务更是一流。
外形外观：漂亮的不像红米手机！屏幕音效：真全面屏，看起来就是比挖孔的好看！音效还可以，HIFI音质，音量也很大。拍照效果：效果突出，成像不俗！运行速度：骁龙865，速度杆杠的！待机时间：电池特别耐用，稳稳用一天。
前天下单，昨天收到，RedmiK30Pro5手机外观漂亮，真正的全面屏，oled屏幕真是不错，在太阳底下照样看得很清楚，拍照效果也很不错，特别是500万的微距镜头拍照效果令人惊艳，后盖月幕白加上圆形4和摄像头太漂亮了，4700mAh超大电池很耐用，京东自营促销价也划算！虽然没有高刷，对我们不玩游戏的人来说这款手机真的是太棒了！
原本拍了白色的，没货，看蓝色有货，想想跟一宝同款同色也很不错哈，又拍了蓝色，第二天就收到了，真棒支持王一博！！支持红米！！
外形外观：作为有《速度与激情》系列联名宣传的产品，这款天际蓝的光泽度和手机整体确实非常炫酷！屏幕音效：只有下方有喇叭，不过解析度还挺高的，体验还是非常好。拍照效果：6400万的像素很好，这个是标准版的，超级微距也比一般手机的微距清晰。运行速度：有骁龙865还有国内第一个LDPPR5UFS31组合，确实非常不错！待机时间：还没有使用5G网络，不过升系统升级到稳定的MIUI12010之后，感觉这个功耗也并没有增加多少。仍然能像4G手机一样待机很长一段时间。打一下午游戏都没问题。其他特色：这里应该是小米红米历史上配送的第1个33瓦功率的充电头。不过使用50瓦快充功率的充电宝以及氮化镓的充电头，似乎可以发挥36瓦的充电速度。
k30Pro是红米的旗舰机，外形外观大方好看，天际蓝色是所有配色里最顺眼的。骁龙865目前地表最强处理器，LPDDR5UFS31神速般安装速度，配上三星的A屏超级体验，炫酷的前置升降摄像头，IMX686的6400万主摄，照片放大完全无压力，本人用机无断流情况，目前没什么瑕疵，等待MIUI12系统的超级仿生吧！
618买的，手机，真的不错的，真的便宜的一笔，真的好骁龙865真的快，我买的是8128G的，真的蛮好的。无线网6，真的好的用，可以链接2个无线网，还是5G的，全面屏真的好用，我喜欢的一笔。全面屏真的香的一笔。
京东自营618提前的秒杀活动，价格应该是最优了，上午拍下午到，这体验也是没谁了。京东自营不用担心真假，有问题7天包退换，加上活动价与各种券京豆抵扣下来确实划算。这款红米K30pro从3月上市就开始关注，性价比绝对是3K价位最高的，多年的米粉了家里电子产品只要小米有的都首选入手。小米做工越来越棒，随机送了硬手机壳，加上米柚系统对安卓的优化，体验真的很棒，给小米和京东点赞！
外形外观：很惊艳的颜色，我选的太空灰，很有个性，非常漂亮，不容易留下指纹。屏幕音效：屏幕没有挖空，非常大气！屏幕显示颜色靓丽，色彩鲜艳，漂亮！拍照效果：试着拍了两张照片，非常清晰，操作简单，自拍伸缩镜头反应很快，有特殊的音效及呼吸灯，很个性，点赞！运行速度：打开几个应用，反应速度很快，更多功能有待体验！待机时间：待机时间有待考证，刚拿到手，暂时不清楚其他特色：京东快递非常给力，上午十点抢的，下午4点就送到了，必须点赞
外形外观：外观漂亮，手感舒适运行速度：865的速度没得说屏幕音效：全面屏舒服，治愈强迫症拍照效果：变焦版的，64mp镜头也只支持2倍变焦，3倍光学变焦不错，30倍数字变焦有点坑，模糊而且10倍以上抖的厉害，说好的双光学防抖呢，宣传都是噱头啊。序列号小米官网查不出真伪，应该不会翻车吧另外618买的26号才派到手，京东购物史最慢的一次。
外形外观：不错，但是做工不精致屏幕音效：屏幕良品率低，换过一次。音效不好。拍照效果：还可以运行速度：流畅待机时间：大概一天价格还可以，但是刚到手就送充电宝的操作实属恶心，同一个商品，因为在直播间下单的，所以货号不一样就不给补发，20块的京豆打发了hellip
外形外观：还可以，就是修长，颜色可以屏幕音效：没有想象的那么好，拍照效果：没体验，应该可以运行速度：比较流畅待机时间：耗电超级快，怀疑电池有问题其他特色：流畅，性能不错，就是耗电太快，退货中
外形外观：好看屏幕音效：可以拍照效果：不知道怎么拍微距运行速度：偶尔会卡什么情况，有时间杀后台什么情况待机时间：一天充一次电，我觉得够用了其他特色：换机用起来挺方便。这个偶尔会卡真的得说说，新机器啊。而且有时候会杀后台，杀后台不知道是不是权限问题，偶尔卡是真的。
屏幕音效：一般外形外观：挺好看的拍照效果：感觉也不是像发布会那样好运行速度：流畅待机时间：一般其他特色：全面屏
外形外观：外观还是可以的屏幕音效：一般般，没什么感觉拍照效果：这个倒是挺好的运行速度：速度，没太多感觉待机时间：这个有些差了，电池消耗很快其他特色：信号容易断开出现问题多多，这点非常不好，合适的时候要售后检测一下才行
外形外观：颜值不错，挺好看。待机时间：冲电速度快，续航能力也不错。屏幕音效：全面屏看着很舒服！单扬声器声音也很大，音质也不错。拍照效果：这个一般，没想像中好。运行速度：运行流畅，目前没有卡过。
外形外观：外观不错，手感能接受。屏幕音效：屏幕有轻微不灵敏，手也没水没汗的。不懂其他消费者会不会这样。拍照效果：效果还阔以，这方面没啥需求。运行速度：运行速度快是快，就是有时候会闪退。不懂是都这样还是个别。待机时间：待机时间长，一晚上不间断得用还有一般的电。其他特色：总体来说对得起这个价格！！
外形外观：还不错月慕白很好看屏幕音效：虽然是单扬声器但是声音真的大拍照效果：微距真的好好玩其余的一般般运行速度：挺快的待机时间：放了一晚上我没玩走电10新手机刚开始吓死我了后来长发现是晚上后台自动更新其他特色：真的掉帧非常非常严重！是非常非常！
个人感觉还可以就是屏幕指纹不好用经常解锁失败外形外观：挺好拍照效果：挺好运行速度：快屏幕音效：好待机时间：长
6月3才买没今天就降价怎么多，不会再来京东了
啥赠品没有连副耳机都不给好歹花了好几千呢
购买使用了二十天，降价700，我裂开了
手机本身很好，水桶机稍微有点沉。我就想问问京东啥叫618全程保价？全程？
买了一星期就降价了，心疼自己
其他特色：一个礼拜降价300？对得起买过的人吗？
6月1号2999买的，9号就降了300，耍猴呢吗？
辣鸡，一个月不到就降价那么多
辣鸡，3300买的，几天你就卖2000多。
买了三天降价三百，一天一百，谁买谁知道
外形外观：十分大气漂亮，非常精致屏幕音效：动感十足手感也不错拍照效果：置四摄像头很清晰，完美前置摄像头伸缩自如画面清晰感人运行速度：865处理器，进游戏那是没得说，速度杠杠的，很顺滑待机时间：4700毫安大电池超长待机其他特色：真香机！！
外形外观：不喜欢扣孔的屏幕，丑。K30pro这种整体屏幕的越来越少了，不得不说，红米这个决定一定有很多人喜欢！屏幕音效：试听了一下，还可以，毕竟我也听不出来什么。拍照效果：前摄像头非常炫酷！非常炫酷！非常炫酷，重要的说三遍！运行速度：我不玩游戏，觉得挺好，速度很快，软件切换也还可以！待机时间：刚收到货，还没有细测，后续再评价吧！其他特色：不得不说，红米已经不是很多年前的红米了，以前一直不喜欢因为之前红米产品体验不好，希望这次的选择让我对红米彻底改观！另外，3000一下的5G手机确实性价比挺高的。
外形外观：边框窄，屏幕大，后背有质感屏幕音效：真全面屏就是超爽，音响够大。音效当然比不上mi10拍照效果：够用，很少自拍和拍照运行速度：最强配置，快k30pro终于解决我的强迫症了，异型屏难受，要是有小屏旗舰就更好，屏幕小于6寸，上90hz，拍照够用就好。k30pro算是当前本人最好的选择，miui体验真好，该有的接口也有，价格就不用说了。
这是第八个小米手机了，非常喜欢，这才是真正的全面屏，大小非常合适，还送了手机外套，膜也贴好了，用了一天，感觉很好真全面屏，爱了爱了，从小米6换过来的，几天后适应了，手机不错的618大抢购，8128性价比最高，没有之一，手机配件都是同一天到的，开箱精致，手机做工越来越好了，作为铁粉，支持小米红米爱不释手了放不下了，拍照清晰度高，特别是弹出式前置摄像头太酷了，好用好用好用，继续米粉中微距很给力呀！把各种灰尘都拍出来了，把妈妈气的团团转，说我弄的好脏
外形外观：全面屏不用说了，看着就是舒服，比异形屏好太多了！屏幕音效：屏幕出色，三星屏幕色彩漂亮，还原色彩艳丽，感觉惊艳，667大屏无论看电影玩游戏都一流水准！听歌音量可以的，通常都是耳机为主！拍照效果：主要看中这手机的微距镜头，可玩性大，64M摄像头拍照清晰运行速度：8256这配置就不用多说了，谁用谁知道，LDDR5的8G运存同时运行多个软件有余，256G储存UFS31一个字：快待机时间：早上通满电，一天上班用途，还剩有余，一天一充不是问题其他特色：拍照好，待机好，全面屏最舒服
外形外观：从玻璃中框到屏幕的过渡比小米十要自然的多，无论是重量和握持感对于我都不影响，反而还觉得这样很舒服。屏幕音效：真全面屏的观感很舒服，至于音效比不过小米十的双扬声器，要听歌戴耳机听我觉得更好，而且k30pro有耳机孔，还有hifi认证。acutebullomegabull拍照效果：6400万的索尼686出来的效果已经细节满满了。真的，还箱要拍得更好，还不如买专业点的相机来拍，虽然那个有学习成本。其他特色：这么便宜了，我不能要求太多acuteomega。新手机是开代替掉我用了三年的手机已经很棒了≧▽≦
首发第一时间下单了一台，下午就收到了，手机到手感觉真的很漂亮，弹出式摄像头既好看又实用，这才是真正的全面屏手机。线性马达体验很好比上一代强的不是一星半点，后摄像头设计风格独特，微距拍摄效果非常好，音质也很不错，4700毫安续航更是没得说，骁龙865性能强到爆。加上12期免息简直太爽了。
这款红米手机整体外观非常的漂亮，所用材质很好，屏幕效果虽然没有高刷新率，但显示效果还是令人满意的，拍照片的画面非常细腻清晰，色彩还原还是很真实的，865芯片的运行功能没啥可以挑剔的，特别喜欢的还是它升降摄像头，响应非常的快速完美，前置摄像头拍摄效果也是非常满意的，整体来说这个价格买到865芯片的旗舰机还是很实惠的，又是一次不错的购物体验！
外形外观：全面屏真的太舒服了，太空灰磨砂质感很棒，手机拿在手上很舒服。拍照效果：6400万像素对于老公来说真的够够的了。运行速度：运行速度现在是新手机，肯定很快呀。现在妥妥的入米粉！
趁着618活动，以旧换新，原来的红米k30pro6128升级MIUI12后，运行内存明显不够用。升级换了8128的。旧机折了2060元。幸亏早了几天，现在折旧也就1500多。8128用着很顺溜，充电极快。京东爱回收，服务挺好的。带着新机，上门检测，专业。
外形外观：挺好的屏幕音效：一般，没有官方说的好拍照效果：一般吧运行速度：可以的待机时间：续航差啊，可能是这个处理器的功耗太大，造就了手机的重大缺陷。其他特色：手机易发热，充电速度挺快的，可以弥补一下续航差吧，摄像头处有缝隙。
还可以，就是屏幕颗粒感强，有点发黄，实际ppi只有320，比lcd1080P0。其他还好。价格还可以更便宜，追求极致性价比。给弟弟买的，他觉得可以，就行了。
拍照效果：还可以，总的来说，拍照效果还是不错的，很清晰外形外观：外观也可以，不错的，就是买回来的时候屏幕间隙有点大，本来打算退货的，想想售后还要等个一个星期以上就算了，我想说，这屏幕间隙太大了吧？小米就这样子的嘛，这么不注重外观的吗？这屏幕间隙我真的不满意运行速度：运行的话，还是可以的，毕竟是刚买的嘛hellip其他的话也没发现什么问题hellip就送了一个手机壳，那手机壳太紧
外形是全面屏挺好看，屏幕指纹解锁不是很灵敏，返回键有时也不是很灵敏，运行速还行，跑了个分48万，没有官网宣传的60万，电池基本上使用一天没问题，
1指纹解锁非常慢，而且错误率高。2吃鸡会卡，这个不能接受。3掉电速度非常快。4像素不错。
整体还可以吧，说两个槽点，第一个指纹解锁真的不快，要习惯。第二，太重了啊，用惯了轻的这个真的压手。其他的像素，游戏啥的平时用到的也很少
屏幕音效：单扬声器，声音大点，底部就有震感。拍照效果：清晰度还可以。运行速度：还可以。这款手机才刷新率60Hz，就是缺少快刷新率。待机时间：掉电有点快，用久有些发烫。其他特色：广告有点多。外形外观：颜色好看，外观还可以。
外形外观：漂亮屏幕音效：一般拍照效果：可以，要求不高运行速度：没有想象的快待机时间：很一般其他特色：用三天，手机颜值没得说，外放声音也很大。虽说上了865，但速度没有想象的快，耗电倒是很快。只是普通使用几个app，还没有用来玩游戏，但已经有点暖手了。总体评价：如果不为了颜值和配置，这个价钱不建议入手。
外形外观：真全面屏赞！屏幕音效：屏幕低亮度时有彩虹屏现象，同样是三星e3，同事的小米10就不会，哎红米依旧是弟弟。拍照效果：之前买了neo3，拍照实在看不下去了才换的k30pro，果然拍照效果真的很棒，特别是微距运行速度：流畅待机时间：中度使用，一天没问题
外形外观：好看屏幕音效：还行拍照效果：不错，挺好的运行速度：可以有几点吧！1夜间模式下，面部解锁识别率不行。2外放音质特别差
说送赠品没有收到
刚买一个月降800块，小米秀啊
用了8天不能退了，手机不能充电换货了还特慢
被小米套路了，刚收到没几天就降了700元。
第一部一部小米手机也是最后一部，再见
其他特色：打游戏很爱断网
从米3用到k30pro，买回来一个月降700，再买小米我是
其他特色：刚买没有半个月就降价几百然后没有价格保护心里不爽啊
跳水冠军，真的牛，再也不买红米了
买完一个月跳水700有意思吗？
手机已经收了。试用了两天才来评价。，颜色特别好看。紫色的是我非常喜欢的颜色。相机特别大爱。特别高大尚，性能也特别好。音质也特别好，同事看到都特别喜欢。其中一个同事说也要买一款和这个一样的。有需要换手机的。是个选择！！
外形外观：全面屏很喜欢，也是购买的重要原因。屏幕音效：屏幕正常，基本不玩游戏，对比10也感觉不到多少区别。拍照效果：效果还不错，尤其微距镜头，也是购买原因之一。运行速度：当然没有问题了，很快，865ufs31，完全无卡顿待机时间：还行，正常使用，感觉得到机身发热。
第一次使用小米公司的产品，太棒了，感觉流畅度超过了我的苹果手机。而且拍照也那么棒！618活动价非常优惠，太棒了
又有很长时间没有换手机了，一直以来都是再用小米手机，对红米手机原本是不怎么关注的，觉得性能外观都不咋滴。近一年来，红米出旗舰机了，独立了，外观性能都不错了，该下手了，这个机器果然没让我失望。外形外观：好看屏幕音效：一个喇叭可以了拍照效果：低配的就可以运行速度：非常好待机时间：天天玩够用
外形外观：面屏设计，屏占比很高，前置摄像头升降模式显得高大上，科技感十足屏幕音效：幕触感很好，打字舒畅，声音清晰，通话顺畅拍照效果：拍照清晰，自带美颜功能，有时间水印，方便时间轴记录运行速度：运行速度很快，硬件配置在那摆着呢，旗舰机的配置
外形外观：外形修长，非常的漂亮，做工十分精细。没有传说中的那么重，自带的壳子手感非常好，而且出厂也贴了膜，可以说到手之后直接用。屏幕音效：无挖孔无水滴无刘海，全面屏很好看。屏幕色彩鲜艳，清晰流畅，反应灵敏。虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。声音很大，比以前的小米手机都大，通话很清晰。拍照效果：很清晰，相机优化的不错，色彩不失真。运行速度：骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏，游戏运行非常顺畅。待机时间：4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，充电速度非常快！其他特色：最好看的全面屏，最快的处理器，最高的性价比，最迅速的京东物流，最良心的国产品牌小米。
外形外观：比较有手感，全屏无刘海无摄像头，视觉真的超级棒。屏幕音效：音响没觉得有啥特别，一般情况拍照效果：拍照效果可以接受，不是专业摄影没有太高要求，隐藏的摄像头真的很酷炫。运行速度：速度超级快啊还有专门针对游戏的加速设计。比较之前买的cc9pro不是快一点点！比cc9pro也好用，真心不习惯买的屏幕
618买的，价格便宜，物流给力！这款手机也是关注很久了，这次618活动降价了果断入手，收到货感觉小米的品控比以前好了很多，这块屏幕是真的光鲜亮丽，晶莹通透。手机运行速度很快，米柚系统真不是吹的，用着相当顺手。可以说这次买的真是物超所值，好东西推荐给大家！
外形外观：真全面屏，屏幕没有缺失，好看极了。操作起来很方便。屏幕音效：声音很大，来电能听得很清楚，而且震动感很强烈，不会漏电话。拍照效果：6400万索尼摄像头，照片很清晰，每一张照片都是大片的感觉，确实很好。运行速度：骁龙865处理器，运行速度很流畅，不会卡顿，玩游戏很流畅。待机时间：4700毫安电池，一天一充，续航能力超强。其他特色：强劲的处理器骁龙865UFS31LPDDR5，真的很棒。
外形外观：手感相当不错，自带的膜和壳用起来也还可以屏幕音效：屏幕滑动起来很流畅，音效的话中规中矩，可能我耳朵没那么厉害拍照效果：很好，拍的五姑娘都漂亮很多运行速度：865，还需要考虑啥待机时间：一晚上走了两电
外形外观：还是不错的非常好看白色非常好看屏幕音效：就是从这个屏幕和处理器买的拍照效果：白天还是不错的夜景就太差了开启夜景就感觉没有开一样夜景太差运行速度：还是挺快的还是不错的毕竟处理器还是不错哦待机时间：两天充一次不玩游戏用两天差不多还是不错滴其他特色：最便宜的旗舰处理器系列了不错吧
外形外观：圆形的摄像头，还是比较介意的，不过配了可爱的手机壳，完美了。灰色的还挺好看的，全面屏很舒服。屏幕音效：不错！运行速度：动画相比于蓝厂确实强很多，速度很快待机时间：4700毫安大电池确实名不虚传其他特色：不好的地方就是，网络信号弱，有时候莫名其妙连接不到网络，不知道什么原因，哎hellip只能给两星了。
外形外观：外观还行，但是细节处理的不到位，屏幕边缘黑色的棱角不圆滑屏幕音效：屏幕显示效果不错，音效还可以拍照效果：拍照很好运行速度：速度很快，但是超级爱发热，感觉像是拿了一个暖手宝待机时间：正常充满电可以使用一天其他特色：发热发热发热！！烫手烫手烫手！！
断流！！！有时候刷新个QQ刷新好几次才刷新好，打游戏也会断流，就很烦！其他的都还好，目前就是碰到过断流。以后再追评吧。ps送的后壳考虑清楚再装，我装上去废了好大劲才拆下来）
拍照效果：这个手机会自动美化，像素感觉一般，但是在室外，光线充足的情况下，前置摄像头可以看到你脸上的毛孔。运行速度：一般待机时间：一般外形外观：挺好屏幕音效：听筒音效一般，如果是想拿来打游戏，你就不用在意这些。六g运行已经够用了。
手机很棒，拿着和看着都挺舒服的，屏幕显示效果也挺好，震感也很棒，打和平精英基本可以画质可以开到最高，看着也是相当舒服，就是感觉那个6400万的摄像头拍出的照片太普通了，还有变焦拍摄更是废，超过两倍之后看着照片就越来越模糊了！
外形外观：手机包装完好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量不错。拍照效果：拍照不错，很漂亮。屏幕音效：屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度也不错。运行速度：系统运行快，功能强大。看电影听音乐都很给力，非常享受，操作方便。其他特色：价格略高，性价比不是很高。待机时间：第一天到手待机还行接下来就很短了。
外形外观：看起来不错。漂亮屏幕音效：屏幕素质不错。声音就硬点。拍照效果：这价位，配置对得起这个价格运行速度：一直用旗舰，845跟865感觉区别不大。待机时间：4700am电池续航差劲了吧。发热严重。总体而言，此机器定位跟真旗舰还是差点意思。笨重，发热。
运行速度：这个没得说，网络顺畅时玩游戏很强外形外观：很喜欢全面屏屏幕音效：屏幕色彩很好拍照效果：不错待机时间：还可以其他特色：断流，连wifi很快没试过断流，用流量游戏中会时不时断流，有时一两小时不断流，有时一个小时断开连接两三次。很难受，反过来说又帮我戒游戏瘾，所以不给你一星！建议不要跟迅游合作，不要迅游，不要迅游！感觉没买他月卡玩游戏会时不时给你造成丢包延迟卡网。因为感觉用流量看电影电视剧刷网页又很正常。
外形外观：中规中矩，比较满意屏幕音效：屏幕色彩比真心不是很好，听筒声音小拍照效果：白平衡计算不是很准确运行速度：打开个别应用的时候偶尔有卡顿的情况待机时间：在不是频繁使用的情况下很不错其他特色：蓝牙和WiFi没有宣传的那么出色
第一次用小米产品，也是最后一次
网络信号差还不稳定几天一个价的变动
七天内申请价保，结果显示无货，价保条件不成立，信号断断续续的
短短几天又降300，还不能价保。
一个月不到降价700块，吃了苍蝇一样的心情
刚买3天降400，其他我就不说了，小米一生黑
买三天立马降价！！香吗？
61活动预购刚发现正好过价格保护nice
买了第二天就出了优惠券，客服说价格没变不能补差价，服了
刚买就降价，真的没谁了
外形外观：真全面屏，外观真心漂亮，银灰色看起来高端大气上档次，个人非常满意！屏幕音效：三星的oled全面屏，真不是吹牛的，显示效果非常通透，画面鲜艳，立体感好，好评！拍照效果：sony的6400万像素的主摄像头，拍照不管是白天还是晚上，都是非常清晰，颜色真实，不过个人更喜欢微距镜头，拍出了不一样的世界！运行速度：高通2020年最新旗舰级别的865cpu，运行速度非常流畅，就算多开几个软件也不会卡顿，玩游戏也是非常非常流畅！
红米k30por用了十天了，运行速度飞快，升级MIUI12可玩性更高，就是玩王者荣耀用WIFI很快，用4g网会断流，总体来说物超所值，一直在京东购物，买的放心安心，物流速度飞快，会一直支持京东商城！很满意的购物体验！
2020年，好像大多数的旗舰手机都才用了挖孔屏，而红米k30pro才用升降摄像头，而这种没有刘海，水滴，也没有挖孔的全面屏效果，还是挺不错的。屏幕用了三星e3amoled屏幕，这应该是红米旗下显示效果最好的屏幕，当然，没有高刷新率，很多人觉得遗憾。前置2000万像素相机，对于很少自拍基本很少用到。电池容量4700，并且标配33w快充，可以发现肉眼可见的电量增加。性能方面其实没啥好说的，骁龙865，这基本上最强的安卓配置了，什么游戏都可以随便玩。
全面屏，屏大，玩游戏超爽，有息屏显示，这个是最爱。系统流畅，待机时间超长，玩一天还有30多的电，充电快。机身不发热，担心发热的小伙伴可以放心。
我以为会很厚很厚的，结果到手感觉还可以，跟华为mate30比较还显瘦。。。摄像头弹出也很灵敏，屏幕很大啊
外形外观：外形很漂亮，无刘海无水滴无打孔全面屏非常好。屏幕音效：三星oled屏，素质不错，可以看到像素点，没办法，这是oled子像素拍列的问题，这么大屏幕至少得上2k真才可以，那样就不可能这个价格了，小米10都还不是，不要要求太高啦。拍照效果：微距很好玩！运行速度：非常快。待机时间：尚可。其他特色：升降前置，非常炫酷。
舒服，第一时间到手，最喜欢全面屏了，讨厌挖孔屏，刘海屏，水滴屏，一直等着全面屏。大发的摄像头成像器还是有保证，我们全家都是用的小米，其它不说，小米还是很厚道的，加油小米
已收到，京东快递很快，红米手机很好，系统流畅，体验感非常棒，非常满意
外形外观：高端大气上档次，屏幕很大。屏幕音效：手感不错音效很好。拍照效果：非常不错，老妈就喜欢到处拍花。运行速度：暂时还没有使用，不过当老年机肯定没问题。待机时间：大概两天一充。看视频看网页都没问题。给老妈买的替换机，有点沉，手小不太好拿。外观很漂亮。
外形很满意送给爸爸的，他很喜欢，手感不错，做工质感也很好，爸爸拿着爱不释手。屏幕清晰度分辨率都可以，色彩也没有失真，这点来说非常棒。拍照很OK，人像很清晰。运行的话还行，不下载大型游戏一般不会卡顿。待机时间差不多一天吧，不怎么玩。
外形外观：面屏外观挺漂亮。就是后置摄像头突的有点儿高，有点儿划手。屏幕音效：屏幕我的要求不高还行吧和小米八差不多。声音比小米八大。拍照效果：拍照。不太懂，反正感觉和小米八没有什么区别吧。运行速度：运行速度不错，内存也满意。待机时间：待机时间一般。发热真的好大，比小米八大多了。
外形外观：不错屏幕音效：一般拍照效果：不错运行速度：不错待机时间：不错其他特色：太重了，女生手又瘦又小，无力，拿一天太累了，换我以前的手机，那手感超好，轻薄，知道太重了！指纹解锁不灵敏，自带的黑色手机壳太难取下来了吧，借助工具才行，害得我手机都刮花了
外形外观：外观非常好，没什么问题屏幕音效：单扬声器，直板全面屏，屏幕绿屏问题。已经申请了换货，希望换回的没什么问题。拍照效果：6400万的摄像头值得表扬，微距拍摄更是值得吹一波。运行速度：骁龙865处理器，跑分59万，使用流畅其他特色：升降摄像头，首次使用，整体感受有点长图片为屏幕绿屏问题，已经申请了换货
外形外观：太重了，后背AG磨砂好评屏幕音效：屏幕还可以，喇叭一般般拍照效果：没有光学防抖不好拍摄，成像效果还可以运行速度：想到4G网络都断流，无线有是又断，这机最大的缺点待机时间：还可以，毕竟电池大其他特色：原本用的是17年入手的小米NOTE3我用了近三年总体还不错，电池不行了内存也不够了买了这个红米尝试下。没想到几天就降价这么多，以后不会再买包括老年机在内的红米系列！！
这么说吧，手机颜色挺好看的，打游戏遇到一次断流，电池用电挺快的，还卡了两次机，刚买没几天就送耳机，过几天又降价，微距镜头真的没他们说的那么高
外形外观：外观还行，真：全面屏，奥利奥摄像头，是我喜欢的类型。屏幕音效：声音很大，但是振动也大，很明显的振手。运行速度：玩游戏还行，不卡，也挺顺畅。待机时间：玩一把王者20分钟百分之五的电量，续航还行。其他特色：断流是真的很严重，一把游戏，几次460，差点心态崩了！不过这个价位的手机，也就这样了。
外形外观：外形外观挺满意的，但是就是前置摄像头和手机之间的衔接有点缝隙，但是我也不太懂，没去手机店看过，不知道是不是正常屏幕音效：屏幕我自己感觉不是特别灵敏的那种，我玩游戏的时候，买的技能键老没什么反应，然后容易坑队友。拍照效果：拍照效果挺好，脸上的痘痘都清清楚楚的运行速度：运行速度蛮快的，这个挺满意待机时间：待机时间的话，昨天我一天断断续续的玩手机，差不多能撑一天
外形外观：颜值极高没话说！蓝色没有磨砂，手感不怎么样，而且特别容易留指纹，只能配合手机壳了。屏幕音效：音效还可以，毕竟有专业机构认证拍照效果：还行吧，和我上一个mix差不多运行速度：865没的说待机时间：可以其他特色：屏幕拖影严重！特别严重！恶心至极！！
外形外观：真全面屏，不用我多说，画面感真的很棒？屏幕音效：单扬声器，音效确实不行，只能说听个响拍照效果：个人对拍照要求不高，但是看起来还不错，挺清楚的。运行速度：速度流畅，但有时候断流有些严重，不知道是系统问题还是手机问题。待机时间：还不错，用一天勉勉强强其他特色：降价真的很大，感觉很亏，还不给保价，有点膈应人。还有些绿屏。
外形外观：真全面屏拍照效果：想把口罩拍成ppt那样，几乎不可能，已经试了很长时间了运行速度：某一刻，有些地方点了，系统没反应，重新启动后才恢复正常
价格直接跳水，等等党的胜利，以后不会首发购入了。
我这才买多少天，又降了三百！！搞心态啊！！
一直是智能客服，也回答不了包装里为啥没有说明书。
刚买就降价，也不给退，也不给保价，
五一买的，一个月降了700块。没下次了
挺好的是挺好手机重了点屏幕有点不对称我也不晓得我也不敢问
刚到货就降价活动是这样搞得吗
刚买了4天就降价302，还号称保价无忧呢！
稀烂的机型，买完用了不到2个月，直接跌了700
价格没有问题，2000出头真香，但是品控实属不行，因为各种问题换了四次
拍照效果：完美已经超越我的iPadmini5，开机马上开启了直播很给力，前置摄像头个性炫酷。外形外观：完美看现在最新电影很好运行速度：很好是我们目前用过最好的安卓待机时间：刚刚开始还不知道屏幕音效：这个没有需要也没有验证过
1真全面屏相当nice！！2线性马达感觉非常好3微距模式特别有趣4指纹识别还不错，比起我的米9来说使用起来更加舒服5性价比很高，确认过眼神，是为我这样的而造6白色背面非常好看，爱了爱了7作为一个从米9过来的用户必须要给大电池一个超大的么么哒8保留耳机孔，吃鸡用户很喜欢
挺不错的很喜欢，一发布就要想买了，但是还想先看看，到手了还真的不错，网上的评价也不错，外边很好，拿在手里很舒适，感觉不到很厚重，音质不错，线性马达太优秀了，显示效果很标准，测试了一下，成绩不错，最喜欢的就是大电池了，这个电池太迟久了，总体上来说，性能强悍，一个词，优秀！
电池续航：续航太强，刷头条，看视频轻松12个小时以上拍照效果：拍照不错，变焦清晰，感觉市面上的相机都没这个好显示效果：真正的全面屏，三星屏没什么好说的运行速度：骁龙865，性能完全不担心，发热控制得也不错
外形不用说，非常喜欢，对于一个直男而言，前置摄像头完全就是多余，隐藏起来是最完美的解决方案。外观非常满意，背后的磨砂玻璃手感也非常舒服，同时不会有指纹，颜色也比小米10的好看。屏幕显示效果也很不错，因为没用过90刷新率以上的手机，没体验过高刷的流畅，所以感觉还好。运行速度必须非常快，摄像功能也够用，待机时间有待检验，外放声音也很大，虽然没有小米10那么震撼的立体声，但也还不错，毕竟一般都是用耳机。自带手机壳和屏幕贴膜都非常不错。总体来说K30Pro比上代有很大的提升，很值得入手。
目前为止Redmi红米手机最高端的旗舰产品，它采用了无挖孔方案的全面屏设计，机身正面采用了一块667英寸的三星AMOLED真全面屏，屏幕四边的边框也是非常窄，而弹出式前置相机设计可以带来超大的屏幕视野范围，分辨率2400x1080，屏幕比例209，支持DCIP3色域显示，支持HDR10。屏幕采用目前最新的E3材料，可以实现更高亮度更低功耗，而且有效降低屏幕蓝光，也更加护眼。机身中框采用了亚光银色金属材质，配合月慕白的机身更显淡雅纯净，男生和女生都适用，算是一个百搭配色版本。机身左侧边框空空如也，没有任何按键设计。机身右侧边框是一体式音量调节按键，电源键采用了醒目的红色设计，按键手感清脆，回弹力度适中。用了目前顶级的高通骁龙865移动处理平台，采用台积电7工艺制程。相较于骁龙855，CPU性能提升25，功耗降低25；GPU性能提升25，功耗降低35。骁龙865内置了第五代AIEngine异构计算引擎，RedmiK30Pro的AI性能是骁龙855机型的两倍以上。
红米旗舰机用了好几代，外形修长，但手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。音质虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。重量完全可以接受，还有质感，后盖玻璃像是磨砂的。miui系统是最细节的系统，什么功能都有，什么功能都可以调教。非常喜欢。看宣传图还没这么明显的感觉，拿到实物发现真的太惊艳了，背面磨砂高级太空灰，还有点半透明，随着光线变化灰色深浅也会变化。手感非常好，还不会留指纹。机身的重量我也很满意，有点分量而不是轻飘飘的。我用了十多年的果机，第一次用redmi手机和安卓系统，发现完全没有不适应的感觉，屏幕清晰流畅反应灵敏，系统也很好操作，很多地方和ios相似甚至有ios没有的功能。而且全面屏真的很爽啊！续航能力也杠杠的。总体来说从视觉手感操作上，我都很满意！这个价格，这个质量，真的是超超高性价比了！不愧是最新的高通骁龙865处理器，4700ma的电池也明显很耐用，像素一点毛病没有，平常拍照杠杠的。
外形外观：外形尺寸十分漂亮，外观设计十分得体，全面屏效果非常棒，手感非常非常的好，摸起来超级舒服，細细滑滑的，特别心动。屏幕音效：整体还好，声音好听，声音好大，加个低音炮绝对能跳广场舞，拍照效果：我是个男的，一般都是不拍照的，但这手机让我不拍不行，把我拍得帅过黎明，我都差点爱上我了运行速度：网络好的话，飞机都没有它快，想点那就到那，反应超级好。待机时间：一两天不成问题，但不玩游戏的情况下，充电飞快其他特色：看美女超级清楚，能看透那种，特别是那个，手机整体感觉非常棒，就是不能减点价钱。俺穷啊。
外形外观：外观看着挺漂亮的，全面屏没有孔，屏幕很大，清晰度很好。待机时间：还没开始用，但是电池电量很大，有4700ma，应该很给力，用一天应该没问题。运行速度：8258运行速度超级快，玩王者无压力，不掉帧，没有卡顿感。拍照效果：6400像素真的很给力，感觉和单反差不多了，前置也很清晰。
拍照效果：超级微距，能看到一些意想不到的惊喜运行速度：高通骁龙865妥妥的流畅外形外观：全面屏没有挖孔真的爽待机时间：4700的电池续航真的牛皮用一天都还有3040的电
外形外观：外观不错，灰色更好看。屏幕音效：音效比米6好，但是被米10秒杀。拍照效果：还不错，没有光学防抖。运行速度：速度快。待机时间：待机时间长。刚买了十天，降价200。想买的慎重，后面还有618呢。
手机外观很好看，全面屏也很流畅，摄像头像素也很高，照相都很不错。不过散热并不是很好，容易烫，冬天可以当个暖手宝。这几天经常突然连不了网络，一定要手机重启才能连上。毕竟是这个价位，性价比也很高了，总要有一点瑕疵的。
外形外观：还行屏幕比我以前的长屏幕音效：可以拍照效果：还行反正比我以前的好待机时间：不玩的时候感觉电用得挺快的其他特色：就打字的有时候打不出来这就很烦怎么点都不行然后就只有个充电器
外形外观：月幕白就是好看，完美屏幕音效：还不错，几乎没有杂音拍照效果：很不错运行速度：游戏速度很快，如果不卡上十几秒，那就更好了，几乎每天的网速都会460待机时间：重度使用，预估游戏时间能玩56个小时其他特色：充电速度很快，客服受理售后换新服务快，另外我这有猴子穿墙而过的截图和从上帝视角看得出安吉拉至少被卡了十几秒，别人都出泉水了，就我在哪动弹不得，我已经申请了换货换新服务，这已经是第二次换货了，麻烦你们别总发同一批货给我这台机子和上一台的MEID码好相似，我总觉得是同一批货，我感觉这批货有很大的问题，还有就是你们烦，我也同样很烦，保佑这次来台正常的新机子吧，有关后续我会追评的
综合体验还可以！流畅度也行，拍照也不错。划重点/移动网络上网有很大问题，不稳定断流严重！不知是高通芯片问题，还是系统没有优化好？手机很有重量，全面屏无打孔看着确实舒服。音质还不错，对等同价位机型，绝对是首选。配置高价格还算可以hellip
27下的订单，28发货，快递在河北廊坊那转悠了一天，今天刚拿到。全面屏挺好，人脸识别弹出式有点伤。低刷人眼也凑合，没用过高刷的别在这回复。之所以买，是因为小米系统用习惯了，换其他不习惯，总之来说目前还行，等过两天玩玩再过来追加评论
优点：1运行速度快，毕竟8652出厂自带屏幕膜和外套，不用另外购买3屏幕清晰，三星全面屏素质高缺点：1手机较重，将近250g，对便携性有要求的，女性不推荐24700的电池，开5G耗电快，待机都是十几分钟1电，一上午到60，后面关了5G就用4G，用省电模式，正常使用（不玩游戏），可以做到一天一充。3没升级MIUI12，就用出厂的版本，怕出问题4降价太快，对前期原价购买的客户不公平，应该要补偿
外形外观：全面屏好评就是重量压手单手使用很累屏幕音效：OLED观感不错单扬声器效果差强人意拍照效果：主流可用水准运行速度：低配6G内存竟然不足运行卡顿网络断流现象较为严重待机时间：正常使用一天没问题其他特色：升降摄像头不能用手按回去
外形外观：外观不错，比想象中好看一些屏幕音效：没试过，也不是很在意这个东西拍照效果：随意拍了几张图，还凑合，没什么惊喜运行速度：卡，很卡，非常卡，这个是特别直观的感受，可能是内存买了6g的缘故，体验的一个多小时时间只感觉出来很卡。别的倒是没什么感觉。流畅程度甚至不如用了2年多的小米6，继续观望吧。待机时间：电量感觉还行，不好不坏吧其他特色：小米一直拿来当备用机用的，本来买了个iqoo竞速的当备用机用着，不过用了两个月看着烦，拍照能力连我4岁女儿都嫌弃太渣，就丢给老妈用了，副机还是小米的看着舒服，也想体验下5g。
手机刚开机待机久后睡死关机问了客服叫我更新系统后面更新没出现这情况手机运行速度挺快拍照很一般全面屏打游戏确实挺好缺点手机信号很'lj玩游戏偶尔断流手机很重壳子戴上像砖头反正以后我是不会选择那么重的手机了。
才买了几天就降价能不能行啊
买一个月降价过千，以后决不会买小米
换了两次都是充不了电，浪费时间。
玩个经常断线重连，之前的x27都没这个问题
刚买就降价血亏以后买小米产品需要慎重
其实也没啥，就跳水冠军
一个月前买的降了600块钱，还能说啥？
手机给五星，一星给销售，手机是不错，但我刚买就降价这么多，真的是伤人心外形外观：可以拍照效果：可以
手机不显示运营商，然后买的还不到7天就降价这么多
外形外观：品控一生黑，追求极致性价比就可以无视细节做工和品控
外形外观：白色真的漂亮，卖了2部，白色给媳妇用的，屏幕音效：大屏很爽，但是万象息屏图像有明显的闪烁拍照效果：拍照效果很好，前置摄像头2000万，开视频毛孔都能看到，后置6400万效果更好，不用变焦版对于我们来说也够用运行速度：非常流畅，待机时间：待机时间有待提升，升级miui12之后轻度使用能用一天，中度使用就不能用一天了其他特色：5G速度很棒，没有升级5g套餐速度也有明显的提升
包装一直是这么简单大气，手机外观没话说，绝对帅气，拍照是四个摄像头，清晰的看见毛孔。。。运行内存大，游戏玩起来不带卡一下滴，8个鸡不是说了玩的，可以当个小电脑使用了，系统是米11滴，还送了我保护后盖，很好很赞
外形外观：外观做得很好看，不错，很喜欢屏幕音效：屏幕分辨率还可以，画质也还行吧，整体不错拍照效果：拍照效果不错，相机美颜效果很好用，值得推荐运行速度：运行速度还可以，很流畅，可能是刚刚买的新手机吧，用起来还可以待机时间：待机时间稳定，用得多一天充一次电吧。整体效果都还可以，很满意哦
机身好重好重的，适合男生用吧，女生拿一会儿就受不住了，可能真的因为重所以硬件好吧_运行还挺快的。白色很漂亮。拍照也挺清新亮丽的。
发货快，第二天就到了，之前看了几款手机，感觉还是这款好，手机到手后，试用发现，5G真的嗷嗷快，外观惊艳，从实体店就看好了紫色，绝对这款里最漂亮的颜色。全屏看着非常过瘾，屏幕尺寸我感觉是最舒服的，原厂膜已经贴好，原盒里带的壳手感不错，总之，这个价位买过配置这么高，外观这么惊艳的，非常满意！
手机很好哦，很好看，像素也很好，还送了黑色的手机壳，我是乘着618降价买的。毕竟接近三千买到了5G手机也是算幸运了。
用了整整一天下午到现在晚上十点，正好把55的电耗完，所以首先电池是经得住考验的。其次是系统非常流畅，没有任何停顿。三是拍照效果一般，我最想要的长焦微距暂时没挖掘出来，后期测试完了再追加评论并上图。总体来说性价比超高！值得推荐。
外形外观：真全面屏，无可挑剔。屏幕音效：色彩鲜艳，还原度好。运行速度：运行流畅。待机时间：轻度用户，使用一天没有问题。充电也很快。
外形外观：全面屏，很大气。拍照效果：后摄6400万像素杠杠的，夜间拍摄清晰度非常高，比我的小米8好多了。运行速度：旗舰处理器，8g内存，速度没的说。待机时间：中度用户，用一天还有20屏幕音效：屏幕虽然是60hz但是整体质量很好，一点度不影响视觉感受，很舒服。
外形外观小米越做越棒4，必须点个赞屏幕音效声音大，杜比音效杠杠的拍照效果摄像头没的说，堪比苹果，华为的旗舰运行速度cpu配合给力内存，满足日常所需待机时间4700ma大电池一天足够用其他特色外观美，待机长，性能给力，换机首选
运行速度：速度可以。外形外观：目前所有手机都逃不过，太长。太重了218g屏幕音效：屏幕不错。音效一般，但比较清澈拍照效果：拍照窗口转动感觉画面有滞后（类似卡顿），没有我小米8SE顺畅待机时间：勉强够12小时其他特色：35mm耳机孔红外出厂贴膜很好。不足之处没有标配耳机，这个比较扯淡。总体来说对没有光学防抖功能重量这两个方面没有特别在意，还是值得购买。
用了一段时间才来评价。总体感觉还行，紫色的金属质感好，高端大气，十分好看。全面屏也是用得很舒服。升起的摄像头很炫酷，拍照清晰。但拿着挺沉，单手握着时间长了会很吃力。5G网效果并不好，经常连不上网，只能用4G网。还有跳水挺严重，不过我既然申请到了价保，就不多说了。
外形外观：全面屏挺好看的，没的说。屏幕音效：60Hz不配叫做旗舰机，卢大嘴卢十瓦太差劲。运行速度：865还可以，看跑分就可以。运存系统占用太多了，一半多了都，该优化了。其他特色：灰色的挺好看的，AG磨砂的，不留指纹。卢痿病把金立带倒闭了，又来红米，做个一个跳水王，看谁还买首发，说好的高刷也没有，自己打自己脸，不针对红米手机，就说卢垃圾。快递也挺简陋的，就一个盒子，连个减震的防挤压的都不加点。
运行速度：速度挺快的，毕竟865。但是8G内存杀进程有点不可思议。玩王者玩几把就回特别卡。有断流现象。同wifi，ipad没问题。。玩王者温度不算高。但是浏览网页，看视频也热乎。就有点不能接受了拍照效果：拍照确实不错，微距体验也挺好。但是这个价格确实略贵了。不是以前的红米了。爷青结了待机时间：wifi待机24小时，1015格电断网待机25格。还不错总体使用感受还不错。上面的小问题，不是不能包容。但是这个价格。。
屏幕音效：屏幕音效是短板，和我的三星s10，iPhonexsm比，很明显的差距。运行速度：速度很快，运行非常流畅待机时间：待机时间还可以，9点到17点用了85电～充电速度挺快，但是没有无线充电用它替换三星，整体感觉还算可以
其他特色：没有挖孔的全面屏。待机时间：4500mah，一天妥妥的外形外观：不错，有特色屏幕音效：单杨声器，还是差了点。拍照效果：微距模式，真的好用，可以拍出非常好的东西。运行速度：865还是比较快的！是安卓市场目前最强soc，吊打9905g没有任何理由。我还是觉得，可以加个双扬声器。我想我可以超频到90hz了
外形外观：真全面屏给我的第一感觉就是相当的大，感觉也非常好。屏幕音效：屏幕有点可惜，没有高刷新率，但是用着没啥太大问题。虽然是单扬声器，但是效果挺棒的，声音也挺大。拍照效果：拍照6400万像素确实是高。1500万的广角也还行。运行速度：运行速度就没得说，骁龙865。再加上MIUI的优化，运行很流畅。就是偶尔有卡顿的现象。待机时间：4700毫安大电池用一天差不多。其他特色：升降式摄像头是挺好玩的。日常调戏小爱。升级miui12后续航有点拖。又用了几天有打游戏断流的情况
外形外观：外形一般，白色的壳子挺好看的，但是那个红色的撞色电源键真的有丑到我，可惜之前没注意就算了。拍照效果：微距挺好玩的但是鸡肋，别的没发现啥特别的。运行速度：速度还可以，用了两三周开始没那么顺滑了。待机时间：挺好的，早上90的电去上班时不时玩一下，能撑到晚上下班。其他特色：确实比较重，手腕负担有点大。而且几天之内降价700，红米，真有你的！运气好没买到摸摸党退回来的机子，还是不错的。最后，红米是真的耐摔，买过好几个了，本手残人士天天摔来摔去从未出毛病！
外形外观：还可以。屏幕音效：全面屏，音效挺好的。拍照效果：拍照效果很一般，不是我吐槽的。我买的是标准版的，不知道变焦版的，拍照效果是不是好点？！运行速度：运行速度挺快，得益于高通骁龙865处理器的功劳。待机时间：待机时间长，但如果打开的程序稍微多点，上网多一点，耗电量也挺快的。其他特色：除了运行速度快点，没发现有其他特色。至于全面屏升降摄像头，之前vivo手机有带这些功能的手机款已经好几年了，我上一个手机是vivonex，就是升降摄像头，全面屏，开始手机新的时候运行速度挺快，后来用了两年之后，也很一般了。
外形外观：厚，重，后盖鼓起较高，壳子送的硬，扣都不好扣下来运行速度：快，高强度运行，不是很烫，这个价钱买这个可以了，性价比高待机时间：耗电快，虽然电池大，但感觉没有想象的那么好，最主要就是电池其他感觉都还可以屏幕音效：可以拍照效果：可以其他特色：软件测的数据并没有ldrr5和ufs31那么强
4月买的6月就降了700元，再也不买红米
我的天！刚买完就降价！2999买的8128买完就降价！
才买了一个月，直接跳水，不多说了。
买完一个月降价700，wdd小米
官方旗舰店刚买了不到一个月就降价700块，怎么也得给我一个交代吧
日常段断流5g网也是一般般
刚买了3天就下跌了400元，无奈，怒！！
不管5G4G网速慢到不行几乎不能用
同样的时间买同样的商品，给别人保价，不给我保价。
外形外观：到手就发现有残缺了这个怎么说？
性价比最高，的一款5g，高通骁龙865手机，再找不到，那一款了，非常的好看，全面屏，弹出式摄像头，真全面屏，真的太美了，喜欢，是真的好喜欢，赞一下京东，物流非常的快！
618京东手机有优惠，等了叁天手机收到。拆开包装盒，手机惊艳亮相。全面屏，颠覆想象，无孔无刘海，屏幕瘦长，颜值一流，手感不错。屏幕下指纹解锁识别很快，电池的容量也很大，手机中度使用者，电量一天够用。特别是晓龙865的芯片，旗舰的配置，功能强大，性能一流，值得拥有！
外形外观：真的全面屏，屏占比很高运行速度：运行速度快，很流畅待机时间：待机时间长，玩一天没问题拍照效果：拍照效果很棒，录像效果非常一流，视频就是我用新手机拍的
618活动给老妈换部新手机，结合北京的消费券，价格真是又香又美。作为最早一批的米粉，经历过小米12S34S，见证了小米手机一点点做大做全，MIUI系统越来越完善好用。不得不说MIUI12的功能非常的贴合国人的使用习惯，也非常的贴合生活，不论年轻人还是老年人都能顺畅的操作。K30PRO的升降摄像头也非常的炫酷，每次使用还会有炫彩的跑马灯，667的大屏幕也是很震撼，拿在手中体验非常棒。
非常漂亮，拿在手里也滑腻腻的，外形修长，但手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。重量完全可以接受，后盖玻璃像是磨砂的。miui系统是最细节的系统，照相清晰，手感细腻舒适，外观设计风格独特魅力，充电很快，运行流畅，待机时间长，屏幕没有120和90是痛点，声音很大，比以前的手机都大，不过没有双扬声器。5g很快很快，几十g流量一下子就没有了超级夜景，光线不足的情况下也很清晰，相机优化的不错，色彩不失真，自然，超广角镜头避免了不必要的尴尬。重点来了，3倍光学变焦，30倍数码变焦，双光学防抖，拍摄运动场面，超级月亮都顺手拿来，非常好玩的功能！骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏，游戏运行非常顺畅，跟手感非常好！4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，在用户体验面前，价格做的再低也没有用，所以我会选择小米，选择京东。充电速度非常快！
非常好的手机，特别是微距很强大！没有90hz刷新率是个小遗憾吧，不过好在各方面都很强！MIUI非常好用，电池也大，省心！屏幕三星钻石排列，调教各方面都不错！好评！
一次很好的购物体验，服务到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！667英寸2K分辨率三星AMOLED升降式镜头全面屏，AMOLED屏幕很不错。屏幕像素密度：395ppi，越高越好，这个密度一般。294mm极窄边框，927超高屏占比，使得屏幕视觉体验更好。支持HDR10视频显示技术，追剧时开启它该亮的地方亮，该暗的地方暗，使得我们追剧视觉极好。常规60Hz刷新率，这是一个值得吐槽的地方，不好很不好，不过它有180Hz屏幕触控采样率，这点还是不错的，屏幕反应速度很快，屏幕刷新率比屏幕触控采样率好，屏幕刷新率包含屏幕刷新率和触控采样率，而屏幕触控采样率就只有触控采样率了，所以选择屏幕刷新率的手机更好。100的色彩饱和度，色彩层次更加饱满。100的DCIP3和sRGB，sRGB原色显示很棒，专业设计师的屏幕就有这样的技术。通过了德国莱茵TU全局护眼认证，降低蓝光伤害，更能保护我们的眼睛，最好的保护眼睛的方式就是少玩会手机和少熬夜。解锁方式：屏幕指纹识别。缺点就是：没有高刷新率屏幕，没有4096等级自动亮度调节。
买给老爸用的，手机比较瘦长，屏幕很细腻，拍照效果也不错，普通使用是很足够的，前置摄像头弹出效果小惊艳了我一下。暂时先给5星好评
外形外观：非常漂亮屏幕音效：还不错，音质很好拍照效果：非常满意，不亏是6400像素运行速度：非常快待机时间：第一天到手，正在观察其他特色：红米的旗舰机不比其他品牌旗舰机差。
第一时间下单了一台，下午就收到了。到家开箱上手，果然非挖空非水滴非刘海的深得我心，这个全屏就是漂亮。一般使用下来，感觉有点沉，反应迅速，屏幕细腻，相机成像清晰，广角超爽的（之前没用过），前置摄像头升降灵敏，好评！
我发誓，这是我最后一次买小米手机！8128GB下单时2999，过几天后2699，虽然保价成功，但为其他人不值。再过几天，竟然推出12128的只卖2999。这是什么鬼？外形外观：外形可以，修长，也不会很重。后面的奥利奥也还可以。屏幕音效：真全面屏是买它的唯一因素，没有刘海看起来就是舒服。显示效果也挺好，感觉比K20Pro好多了。声音够大声，虽然是单扬声器。拍照效果：超级微距挺不错，可玩性很高。其它的广角和6400万像素还没测试。运行速度：这是没问题的，毕竟现在最强处理器之一。待机时间：感觉有点耗电！买来的第一晚，睡前25巴仙的电量，早上起来竟然关机了！第一次遇到这种情况！
外形外观：品控是真的不行，摄像头那右边有个很大的空隙，然后漏光，后面盖板两边缝隙大屏幕音效：够用拍照效果：白天成像素质可以，晚上，就那样，毕竟不是主打拍照的运行速度：够用待机时间：骁龙865确实有点吃电其他特色：我是9号买的，打王者碰到过断流，碰到过两次，我也不是啥黑粉，总体来说不错，就仁者见仁智者见智
618买的pro82565G常规版外观不错手机分量相当足屏幕修长屏幕显示色彩鲜艳清晰运行流畅虽然是单扬声器但是跟老人机有的一拼充电快刷视频5分钟掉1的电不知道其他人的怎么样微距拍摄还可以一般使用情况下跟之前用的米6相比没啥区别只是内存大了运行流畅些
外形外观：不是特别精致，银白色的中框很掉价，整体感不好。屏幕音效：不错，配自家的耳机，音效不错，很抓耳朵。全面屏效果好，程序不会像现在用的RenoACE一样有黑额头。90Hz和60Hz效果差距不大。但是屏幕没有ACE亮。拍照效果：比ACE要好很多。运行速度：没体会出来，miui11的动画有点太花里胡哨了。待机时间：感觉还行其他特色：略沉，略大，手感不及oppo，和米10比也有差距。有一丢丢的后悔图片是两个手机互相拍的，有一说一，质感不行，但是相机不错。
物流好快！手机很大很漂亮，一整块屏幕就是好看！不过看升降摄像头两边缝隙好难受强迫症，一边紧贴着，一边有点缝隙，看评论发现也有米粉是这种情况，不过不影响使用。真香！外形外观：很大很薄，为一整块屏幕来的！屏幕音效：亮度鲜艳，不过没有90hz有点差强人意了，卢伟冰时隔一个月打脸了拍照效果：足够日常拍照，不知道变焦版什么样子的运行速度：快就完事了待机时间：足够日常使用
外形外观：美观大方，不管前面还是后面颜值爆表屏幕音效：屏幕好看，音效一般拍照效果：标准版没有光学防抖！3000块买不到运行速度：运行速度可以待机时间：待观察其他特色：z轴线性马达是真的鸡肋！和苹果没法比，和转子马达差不多，标准版没有光学防抖！总体来说一般！三星！
用了半个月了，简单说说感受。外形外观：正面ldquo真全面屏rdquo，息屏时正面观感很优秀，背面就不行了，但戴手机壳能解决。拍照效果：微距镜头不错，可以当个小显微镜用，可以开6400w超清运行速度：屏下指纹，人脸解锁响应很快，打开软件后台挂多个软件也不卡，没有高刷影响也不大，玩游戏很流畅，最高画质妥妥的其他特色：续航还是可以，不玩游戏一天一充勉强够，其他功能没咋体验本来想5星好评但买了没多久就降价400，心里不爽就不给了5星了
升降摄像头有缝隙而且不对称，灰尘会进到手机里面，细节不好听筒最右边两个孔是堵住的充电有点热玩游戏不算热不戴手机套好很多升降摄像头缝隙像卡托那样或者有一个密闭小空间不让灰尘进入手机内就完美了外形外观：整体有点长但可以接受屏幕音效：没感觉到什么惊艳的拍照效果：我对拍照要求不高感觉效果很好运行速度：很快满意待机时间：没开5g待机还可以但没想象中的好其他特色：系统很好
RedmiK30Pro整个手机颜值还是很好的全面屏设计。没有挖孔，没有水滴，没有刘海，就这很舒服。硬质的保护壳比软胶壳看上颜值高一点，但是戴上之后，卡的很紧，想拿下来，可得费点劲。充电33w一个多小时就满了电池也耐用性能没的说865处理器游戏顺便玩不过玩吃鸡的时候会突然断触一下
外形外观：个人不太喜欢奥利奥，不过戴上原装壳还挺好看屏幕音效：一般般拍照效果：本人特少拍照不了解，不过试了几张对于不外呼拍照的够用了。运行速度：865和855对比865并没有想象中的快，感觉基本一样，不过ddr5这个确实比上代明显快了。待机时间：没试过纯待机，不过游戏连续肝随意过6小时以上无压力其他特色：手机尺寸没有k20pro握感好，屏幕显示总体也没k20pro感官好k30pro屏幕感官显长了那么一丢丢，进入游戏会出屏幕两头边上显示不完整，应该是游戏和系统适配问题，掉电快确实有些些不过用的来说也够用，小米相机系统里面的滤镜模式素描模式没有了，温度还是会感觉到热不过温控还是很好了只热，没有出现汤手的感觉，夏天配冰封风扇绝配，毕竟水桶机也不可能做到完美，屏幕高刷触控超高采样率65w超级快充等。总的来说正常是完全够用的。京东物流超快
掉电快，系统不能更新完整版本
一个月降价1000块，一分钱补偿不给，以后再买小米手机我
其它都满意，就问1个问题，610下的单，为啥614日商品才出库？
小米耍猴名不虚传，交定金6月1日付尾款买的，结果不能618价保。真的sm小米。
其他特色：才买了一个月就给我降1000块，哭晕
刚买一天才拿到手就降价，真会玩呢
怎么说呢，还没有捂热，直降三百，开玩笑吗？还不能保价
一个星期掉300还不支持价格保护，醉了
不患寡而患不均
抱屁个价全部是套路没买几天降价400玩儿呢？而且赠品到现在还没看见
终于换上RedmiK30Pro，速度比之前的小米8SE快了N倍，最强骁龙865真不是盖的，不过自己不玩游戏，游戏效果应该也不会差。待机时间长，充电非常快，轻度使用每天回家充半小时足够。太空灰这个颜色很酷的，适合男士使用。现在还是用4G网络，感觉比之前略快一些，抽空一定换个5G服务体验下。京东购物最满意的是快递，晚上拍的第二天下午就到了！
外形外观：外观漂亮小巧，大瓶手机很小屏幕音效：很好运行速度：块旗舰手机待机时间：还不知道追加拍照效果：拍照效果当然提高很多其他特色：颜色漂亮
手感温润，有分量。运行很流畅，能用超级壁纸真是太棒了！很快就推送了MIUI12，好评！相见恨晚！自带出厂贴膜，原装手机壳。大爱！
第一次用小米手机，手机外观很好看很漂亮很满意，正在试用熟悉当中，手机系统很流畅运行速度很快，第一次接触小米手机感觉体验感相当不错，感觉国产手机越做越好了，手机价格适合大众，价格亲民实惠，还有一点就是包装稍微简陋了一点就是没放气泡垫感觉有时怕压坏或撞坏就不好了，建议包装方面做的更加用心更加人性化设计就更好了，这样就不怕出现包装磕到撞坏问题了，总体来说这次的购物体验很满意，所以给五星了，祝国产手机商品越做越好，销量走得更广更远更久。
外形外观：白色外观设计很靓丽，但是加了壳之后就低调很多，增加了厚重感。如果爱炫的话慎重用配套机壳。屏幕音效：屏幕分辨率高，屏幕667寸拍照效果：拍照效果很好，清晰度高，色彩度好运行速度：手机采用骁龙865，运行速度快，玩王者荣耀时也很流畅待机时间：大概2天一充，配套快充，大概一小时完成充电其他特色：另外是手机也增加了耳机插口，比较人性化，总体性价比高，值得推荐
外形外观：外观非常炫酷漂亮，全面屏，好看！升降前置摄像头还有各种灯光，音效，效果非常酷炫！屏幕音效：三星AMOLED全面屏，全面屏不挖孔不水滴，看着舒服！颜色很亮，色纯度很好，虽然不是高刷新率有点可惜了这屏幕，但是效果真的不错！拍照效果：超级夜景，光线不足的情况下也很清晰，相机优化的不错，色彩不失真，自然，超广角镜头避免了不必要的尴尬。重点是3倍光学变焦，30倍数码变焦，双光学防抖，拍摄运动场面，超级月亮都顺手拿来，各种酷炫的拍照能力！运行速度：骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏，玩游戏非常顺畅，手感非常好！待机时间：4700mAh的电池续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，充电速度非常快！1电充到满只需要一个小时左右就把4700mAh的大电池灌满，挺不错的体验！其他特色：到手开机就提示有新版系统，马上更新，MIUI11安卓10的系统非常流畅，各种设置很人性化用着顺手。
收到货后，外观让我很惊艳，手感很好，背面不易粘指纹，最喜欢的是它的前置摄像头，很有科技感，也很美观，这才是我要的全面屏。虽然没上90赫兹的刷新率，但在其全面屏和其价格上做了让步，还是很不错的！喜欢的可以赶紧下手了！
这个红米K30pro抢了几次才抢到，而且还是等了几天拿到，月幕白颜色非常漂亮，骁龙865处理器真的送运行超快流畅，667寸的A屏也非常不错，镜头采用索尼686取景范围增大，效果更好了，这个手机微距特别震撼，能拍出意想不到效果，4700mAh大电池用一天绰绰有余，支持5G网络，京东自营618促销活动价格太超值了！
外形外观：观手感特别好，不大不小，元气十足屏幕音效：各种音效特别棒，升降音效特别好拍照效果：各种拍照模式满足一切拍照条件所需待机时间：电池容量特别大，畅玩一整天运行速度：玩大型游戏特别流畅一点都不卡其他特色：红外遥控功能特别强大，在家都不用遥控器了，一机在手，行走整个房间
外形外观：真正的全面屏，非常漂亮。蓝色也很高看。屏幕音效：屏幕很清晰。拍照效果：拍照很好，有好多功能，女儿玩的不亦乐乎。待机时间：轻度使用，一天待机用电30。
66购买实际花费2599，69购买则2197，没错降价幅度确实挺大的，后期保价成功了，因此，性价比还是挺高的。京东客服不行，业务能力，连差价都不会算，专员不错，不一会就解决好了。怎么说呢，当时对比了iphone11iqoo3最终选择k30pro主要外观还挺好看，性价比也不错，平时主要是存点照片，玩游戏少，不过玩吃鸡，感觉屏幕不怎么灵敏。也对比了该款8128和256的，如果是现在的价格，可能就会选择8256了。但是应该也足够用了吧，手机整体不错，配置也还可以，唯独屏幕指纹识别不灵敏，有的时候好几次都识别不出来。摄像头微距功能还不错，日常使用足够。送的手机壳太难拆开了，容易进灰尘，无耳机，另外，手机电量也没有想象中那么经用。总体评价一般。
外形外观：外形尺寸都很合适，比较美观，升降摄像头搭配全面屏使用起来很舒服。屏幕音效：屏幕很好用，反应很灵敏。手机采用的是单扬声器，音质一般担不影响正常使用。拍照效果：6400万的主摄加三个辅助摄像头，拍出来的照片质量很不错，相机功能也有很多。运行速度：运行速度还可以，毕竟是6GB的运行内存，能够满足日常使用。待机时间：待机时间中规中矩，充满电后不玩游戏的话可以使用一整天。其他特色：特色就只有价格实惠了。还有断流情况也是完美的超越同行。在信号满格的情况下，打游戏会卡顿，发消息也会卡顿，不管是数据满格，还是WIFI满格都会卡顿。同一地点，同一时间，同一路由器下，同一片天空下，其他手机就没有出现过这种情况。小米，为断流而生！！
从iPhone8p转过来，讲一下两天使用感受。外形外观：外观四分，头重脚轻，不算大，升降镜头各有利弊，颜色不错，奥利奥外观比较粗糙，考虑这个价位有这样的手感值得给四分；屏幕音效：屏幕音效一分，第一眼看起来不错，但是用8P这种老机器来衡量的话，真的是不能适应，既刺眼又有颗粒感；拍照效果：四分，就是那种好看不好用的感觉，但是也没有什么不好的地方；运行速度：一分，系统很本土化，但是从果粉过来用就是各种卡顿，各种不顺畅，这里说的11系统；待机时间：三分，有点浪费了这么大电池，待机都掉的飞快，最好的办法是关闭5G，瞬间正常了；其他特色：垃圾一样的马达，劣质的扬声器，粗糙的图标和顿挫的动画，还有让果粉吐血的不统一的APP弹窗，简直毫无美感可言。最后讲下好的地方2499的865全面屏4700毫安大电池宽松自由的安卓5G紧贴国人的习惯，这些都是果粉的奢望。总结两年果粉的两天使用感受，果粉不会习惯这种手机，但是他有自己的市场，在安卓阵营是一台性价比水桶机，但是离高端实在太远了。
外形外观：外观非常好看，手感顺滑，全面屏很赞屏幕音效：屏占比一般运行速度：也会顿卡待机时间：完全待机还行，玩游戏电不耐用其他特色：说真的，这款手机断流厉害，用流量玩个王者4G满格信号都会卡掉线，然后降价太厉害了，我买的3699，一个月降价700，真心觉得小米这样做有点太了，让米粉心寒啊，感觉以后不会再买小米了，心寒！！
拿到手机玩了一天了，来说一下吧，手机确实重了一点，也比我想的长了一点，背面的材质我不太喜欢，摸起来不像玻璃倒是像塑料，还容易留指纹，不过送的手机壳不错，手感还行。第一次用小米，刚开始觉得小米系统有些烦人，一直在推送消息，不过调整了一下就好多了。拍照方面还行吧，我用的不多，所以对这方面要求不高，看不出这6400万超清nb在哪。游戏方面，特意玩了两把超清农药，隔着手机壳都感觉温温的，屏幕也是一样，多游戏运行没试过，不过对这个希望不高。总的来说，这手机没给我太大的惊喜，也没有太大的缺陷，处于还行的位置。同价位比k30p好的也有，不过是我偏爱真全面屏而已，在k30p和X10之间犹豫了很久，不过还是在性能和全面性上选择了k30p就像nfc说不定哪天就用上了），当然，最主要还是k30p搞活动和24期免息hellip
拍照效果：垃圾中的战斗鸡，一会偏红，一会偏蓝，跟IPX比起来简直没法看，摄像头一如既往的差，颜色失真严重，根本不是原色，对照相需求多的不建议，也可能我运气不好。还好小米手机用了很多部，这个问题也早有准备，忍了。左边IPX照片色彩很准，右边红米的不用多说了吧外形外观：外观还不错，平时蓝牙耳机，有个标准耳机插口，总担心进灰，手机有点重，送的手机壳边缘有点高，吃鸡右上角的X很难点上。屏幕音效：屏幕真的很好，都调到最亮跟我的IPX比起来感觉比IPX还好，白背景更亮更白，可能是运气好吧待机时间：够用，充电也挺快运行速度：运行流畅，指纹解锁还算快其他特色：全面屏，线性马达效果，呼吸灯，息屏显，弹出摄像头，红外遥控都很好用。指纹不沾水很流畅，沾水就识别不出。MIUI用习惯了离不开啊。作为老米粉，对小米又爱又气，估计这摄像头绝对坑京东
外形外观：背面来看洁白无瑕，我个人喜欢纯净的白，而并非劣质珍珠那种反光helliphellip厚重同时也有点减分屏幕音效：音效音量比较大，但相对的震感比较明显，最大音量时整只手都在抖helliphellip屏幕接近6点8寸，屏占比可谓是很好，边框也足够的窄，但依旧只能三边等边，下边框令人窒息。1080p固然显示效果好，但上90HZ会更受青睐。拍照效果：坦白说钢铁直男不懂拍摄，但随便打开后摄功能还是挺齐全的，尤其是广角06x震撼10x也清晰。够用且好用运行速度：在应用多开部分没有可挑剔的地方，8G运行内存速度就是快，同时运行软件多。但这部分也是最没特色的基本就是8128的正常表现，一分钱一分货待机时间：新机接近一天半一充，电池肯定是耐用的。但使用半年后随着电池效能衰退的效果能否坚挺，这就打个问号了。毕竟是做好两年使用的准备的，如果半年就不行那就太尴尬了。这个留给时间验证吧。待后续追评其他特色：整理来说对比上一代在纸面上就是芯片和高像素两点提升。如果能更轻薄，刷新率跟上就完美了。就目前而言依旧中规中矩，缺少了一丝惊艳
。。。。。说好送京豆转身就说没了
拍照效果：一般待机时间：差
手机收到了套餐有点儿坑
没用多长时间就会卡没iPhone好用当个备用机
第一次买手机商家没送耳机的，不是每个手机的标配是带耳机的吗？
屏幕在深色模式下有一个亮点
除了降价别的么问题！
小米手机真是一般，电池不抗用，信号差
才买1个月就立刻跌价还跌得这么厉害
还没打开外边就已经磕坏了
京东承诺保价618才买的。否则不会早买。但这部手机一跌再跌，还无法保价
刚买没多久就降了700
买完1天就降价200元，价保就是扯淡的，没有任何作用
外形外观：高端大气上档次值得购买屏幕音效：这是5g中真正的全面屏手机了，绝对ok拍照效果：64m拍照清楚漂亮可以拥有运行速度：秒开游戏不卡顿待机时间：不玩游戏几天，充电也快，真是做到很好了其他特色：真正的全面屏是最大的特色特点，拍照清楚漂亮，颜色也是很不错的，所以值得拥有购买，不比苹果差，现在买苹果都奥特了
上个手机已是小米，很喜欢miui系统，可以分身，可以应用双开。这次趁618大优惠选择了红米K30pro性价比超高，全面屏不错，看着舒服，开机快，运行流畅，充电快，，电池可用支持中度用一天吧，手机因是弹出式射像头，整体有点厚重，另微距很好玩。手机体验到现在没有出现问题。
之前一部手机用了三年多了，5G手机出来后在心里一直种草，特别是上半年很多手机密集发布。挑来挑去还是选择这款，主要理由第一就是强迫症患者，一块整屏幕是最好的选择。第二就是24期免息，入手无压力。使用了一晚上来看，手机很不错，息屏显示很帅，我不爱玩游戏，所以没拍游戏的画面，在我看来上半年最具性价比的5G手机就他了。
外形外观：真全面屏，弹出式前摄自带各种酷炫灯光音效。屏幕音效：AMOLED显示色彩绚丽，屏下指纹灵敏，因为不玩游戏反倒觉得60Hz刷新率省电。拍照效果：6400万四摄，日常拍照清晰够用。运行速度：骁龙865加持，开多个app也运行流畅。不玩游戏6G128G足够日常使用。待机时间：4700mAh大电池，日常使用毫无压力。其他特色：老妈说还是MIUI用起来最舒服。月幕白款温润如玉，真心好看。
小米这款手机赶上活动很优惠，到货速度特别快，618当天买的，第二天就到了，外观时尚，屏幕音效非常的好，尤其是拍照功能，特别特别喜欢它的拍照功能，运行速度也很快，待机时间也可以。有一点贴上手机膜之后，指纹功能不好用，我不知道是手机膜的问题，还是其他问题。再有优惠再给父母都换一个新手机。
送货速度很快，收到第一时间打开，包装完美未开封，手机很流畅，运行速度很快，865处理器如丝般顺滑，拍照6400w像素够用了，全面屏很漂亮，切换前置镜头自动弹出，音效也棒棒哒，待机还没试，4700mah应该够用了，用两天再追评！
外形外观：667寸的升降全面屏极窄下巴设计，视觉冲击力不俗屏幕音效：屏幕显示清晰，对比度高，单扬声器发音，音效还不错吧拍照效果：拍照方面也是主流水平，成像清晰，夜景拍摄尚可运行速度：即使没有支持90HZ刷率，日常流畅度依旧很出色待机时间：续航上也笄是亮点，大电池支持中度使用一天无压力其他特色：小爱同学语音助手也很便捷，实用性比较高
。比较起来pro简直太棒了，是我梦想中的手机。非常的漂亮，做工十分精细，没有传说中的那么重，自带的壳子手感非常好，而且出场也贴了膜，可以说到手之后直接用。屏幕很棒，音质不错，就冲着索尼小金标去的。运行速度就更不用提了，总之这部手机绝对满意，618大促真是个好机会。今年618犒劳自己大放血，先后买了两部红米k30，一部极速版，一部就是这台pro
外形外观：外观很好看，看着舒服，都是屏幕屏幕音效：音效也很好，不跑音好听拍照效果：拍照也不错，很好运行速度：运行很快，流畅不卡顿待机时间：待机时间长
红米今年发布了旗下旗舰性能手机RedmiK30Pro，该机搭载了高通旗舰SoC骁龙865，液冷散热，UFS31，打造目前极致性能手机，满足游戏爱好者的需求，能流畅运行当下众多高配置需求的游戏。屏幕显示上，K30Pro配备了一块667英寸的三星AMOLED超光感全面屏，配合弹出式摄像头，无水滴无挖孔，支持HDR10，展现出更完美极致的全面屏体验。背部采用3D四曲面机身设计，保证更好的握持感。性能上毋庸置疑搭载了目前高通旗下最强SoC骁龙865，配合LPDDR5UFS31，展现出电竞级的游戏性能，流畅运行大型游戏。同时该机搭载了超大面积C立体散热系统，保证游戏同时带来的轻快手感。摄像方面，后摄搭载了6400万超清主摄500万长焦微距镜头1300万超广角镜头人像景深镜头的四摄方案，支持AI8K视频拍摄，960fps慢动作拍摄等众多功能；前置搭载了一颗2000万超清摄像头，支持AI美颜。其他方面，该机支持WiFi6，搭载多功能NFC，线性马达，屏下指纹等众多功能。
手机偏重，拍照效果不如不好！
早买了两天没耳机没办法给你好评啊
机子不错，价格不美丽，没顾得上评价直降400，呵呵了
你们的后置摄像头都歪吗？
其他特色：信号不怎么好
客服服务一般
没几天就降价了好几百
手机还好，降价有点夸张
各位再等等买吧倒闭会送
刚买没多久就降价五六百
掉了400，不保价我服了
都挺好，就是买了才一周就降价，还不给保护。差评
第一批买的就是狗呗，官方连个说法没有？
刚买的就降价好几百，还不能保价
手机没问题，但是买完以后短短时间两次降价，你的良心呢
感觉屏幕有些弯曲，屏幕好像不是直面的
不到一个月降价好几百
买来没几天就降价，现在降到了2000块。真是呵呵了！
手机没问题，但是别人买的都有充电宝送，我就没有
几天掉700晚我们呢
除了稍微有点重之外很满意的手机，真全面屏效果很棒，865运行速度超快，33w的快充也还可以，一个小时5分钟充满，4700毫安的电池续航很满意，拍照效果也不错。京东服务不错，9号买的手机，18号又电话客服保价，很划算了。
认真使用了两天，屏幕好，反应快，内存大，音质很好，拿在手里很踏实，前置摄像头灯效太炫了，电池耗电快，对不起4700的电池
外形外观：外观挺漂亮的。屏幕音效：喇叭声音很大扬声器也不错。拍照效果：64000000挺清楚的。运行速度：飞快865真不是盖的。待机时间：挺长了，基本上一天一次就够了。其他特色：磨砂后盖，手感很好。
外形外观：外观白色，有塑料感，带上壳了好看多了屏幕音效：还不错，自拍镜头升起来效果也太浮夸了hellip拍照效果：不错，比之前mix2好多了，还有超清模式，自拍真的美颜太白了运行速度：855不是盖的，运行很快，旗舰机水平，这个价很值待机时间：待机时间长，新机一台可以用一天
下单时，很容易拍到，而且有返几千个京豆的赠送，机器全屏显示很好，有份量。视频拍照要是能加上防抖就好了，这是可惜之处。希望京东兑现承诺。
你的下一台显微镜，何必是显微镜。机子用起来很棒，因为接受不了挖洞，所以入了k30pro，出乎意料的好用，虽然没有高刷但是很流畅很丝滑，而且拥有在2020年极为罕见和先进的耳机孔，续航更不用说了，无敌的存在，太喜欢了。
外形外观：很惊艳，做工很好屏幕音效：显示很棒，声音效果很好拍照效果：拍照虽然没有米10那么好，已经足够日常使用了运行速度：865处理器加持，速度非常快，用的爽歪歪其他特色：2197的价格，还能24期免息，太香了
红米手机这款外观颜色都特别时尚，屏幕也很不错，拍照效果杠杠的，5G手机，处理器没有问题，是目前我认为最好的安卓里面的待机时间一般，不过也够用。前置摄像头采用的是弹出式，整个屏幕显得特别大，特别完整，对比水滴瓶刘海屏而言，外观好看太多\//nabla//\！618搞活动，性价比超高，很满意。自己用的这款好几年了，像素一般，照片不行，见谅。
外形外观：蓝色不错很漂亮，很炫酷哦，屏幕音效：很大很清晰，非常不错，拍照效果：像素6400很清晰，微距很强大。运行速度：非常快，骁龙865很强大。待机时间：12天吧，很不错。其他特色：红外，升降摄像头，屏下指纹，好炫酷。
外形外观：可以的，家人喜欢这款手机，尤其是今年618降价后，真的很香，性价比确实可以，推荐购买哦屏幕音效：屏幕整体素质可以，一整块，干净，玩游戏的话挺好的，拍照效果：微距拍摄，确实可以，拿来拍屏幕排列，确实可以运行速度：快，快，快待机时间：长，感觉比小米10p时间长其他特色：喜欢这个价位的震动体验，棒
手机还好就是包装盒一角缺点
外形外观：一个月降700服了
屏幕音效：屏幕颗粒感比较强。
真的不晓得说撒子刚买就降价400
外形外观：后置摄像头容易磕碰
赠送的流量卡呢？看不到
期间闪退二次，电池一般
感觉像旧的有使用迹象
外形外观：有瑕疵，品控眼神不好？？
第一天买第二天就送耳机呵呵
之前都是天猫买的，第一次上京东买手机5月19号下单，6月初降价700元还不能保价？
第一次用小米刚买就降价，有点东西
价保？价保是什么东西？
外形外观：到货就是个二手货样子，半夜六期翻车，改二十四期，凌晨两点又降价，乐色小米
618保价就是个笑话，9号买的，到了18马上又优惠200，不让保价，还说抢不到活动价无货就是理由，保价里有这个条款吗？
其他特色：降就硬降不到两个月降700再买红米我是zz
掉价王，下部手机不会再买小米
不到一个月疯狂掉价，小米一生黑
我前手买完，你后手降三百？我还是618活动价格？你们良心狗吃了？
外形外观：很好看屏幕音效：除了没有高刷别的挺好拍照效果：很好。很快运行速度：搜搜的，没说的，待机时间：可以大电池其他特色：性价比高
外形外观：外观没得说，全面屏，下巴很窄，前置弹出式摄像头，非常完美，做工也很棒。屏幕音效：屏幕素质优秀，oled屏幕配合小米的息屏显示用户体验极佳。运行速度：当前最新的处理器，8加128的配置已经满足绝大多数场景的使用，游戏基本都可以完美运行。待机时间：4700毫安大电池，续航优秀。如果开启了息屏显示，续航会有所下降。中度使用一天一充即可。
外形外观：面无刘海，无挖孔绝对的一等一的漂亮，背面温润如玉，车轮奥利奥还挺别致。屏幕音效：屏幕很棒，钻石排列的显示效果在oled里精细度是一等一的，但还是会有锯齿感，更不敢想象周东雨屏，对我来说的确感知挺强的待机时间：真的太抗揍了拍照效果：微距可玩性特别高，希望保持
外形外观：外观很漂亮，四边看了看，做工可以，没有像网上说的哪哪哪不好。屏幕音效：全面屏屏幕真的很大，真全面屏，屏幕没有挖孔，刘海，水滴等看着太舒服了，色彩也很鲜艳。拍照效果：我不是对拍照很感兴趣，没有研究，但是确实比我之前用的手机清楚拍照清楚很多很多。运行速度：运行速度也很快，下了几个软件，打开退出流畅，我不怎么玩游戏，具体玩游戏的就没试。待机时间：刚收到手机正在安软件，后边试一试再来评价。其他特色：紫色的磨砂面很好，摸着手感也不错。这个价位，这样的配置，感觉可以了，没有必要要求太高，喜欢的朋友可以入手。还有就是今天终于收到货了！提醒下买贴膜的朋友，看我最后一个图，一定挑好买，不贴膜的请忽略。
超级快终于换掉了mi6机器速度杠杠的快到爆炸不服不行拍照效果相当满意完无脑拍摄就行了手感很不错摸起来爱不释手颜色很靓靓到没朋友估计随便用个三四年肯定不会慢导入数据完全无缝切换从mi6到开塞灵很满意
外形外观：外形不错，挺好看的，但我个人更喜欢竖排屏幕音效：屏幕显示很好，音质也不错拍照效果：拍照效果非常好，6400W摄像很清晰，4k视频也很不错。自拍摄像头很好玩，也很清晰运行速度：骁龙865处理器特别快，温控也不错，现在升级MIUI12了，MIUI12界面很美观待机时间：大电池，待机时间长其他特色：NFC特别好用，5G网络基本能用，但是兰州市覆盖的不是很全面，有时候会没信号
京东速度很快，次日达，很喜欢全面屏，期待很久的k30pro4700的电池够用了，屏幕也比k20pro大了一些，拍照效果高清，运行速度流畅，内存256也可以，太空灰色显得比较有档次，尤其磨砂手感，具体感受以后再追加评价
外形外观：外形外观：非常漂亮，拿在手里也滑腻腻的，外形修长，但手感很好。屏幕很不错，拍照很不错。音质虽然是单喇叭，但是低音调教得不错。重量完全可以接受，还有质感，后盖玻璃像是磨砂的。miui系统是最细节的系统，什么功能都有，什么功能都可以调教。照相清晰，手感细腻舒适，外观设计风格独特魅力，充电很快，运行流畅，待机时间长，屏幕没有120和90是痛点，声音很大，比以前的手机都大，不过没有双扬声器。5g很快很快，几十g流量一下子就没有了超级夜景，光线不足的情况下也很清晰，相机优化的不错，色彩不失真，自然，超广角镜头避免了不必要的尴尬。重点来了，3倍光学变焦，30倍数码变焦，双光学防抖，拍摄运动场面，超级月亮都顺手拿来，非常好玩的功能！骁龙865LPDDR5UFS31这组合绝对是爽歪歪的节奏，游戏运行非常顺畅，跟手感非常好！4700mAh电池很耐用，续航力很好，配合跟机的33W充电头跟闪充线，在用户体验面前，价格做的再低也没有用，所以我会选择小米，选择京东。充电速度非常快！1电充到满只需一个小时左右就把700mAh的大电池灌满，挺
太香了，865不用说，安卓最强处理器运行速度很快。6400万拍照也很好，全面屏很舒服，重量我觉得很可以，不重，毕竟电池那么大
外形外观：握感很好屏幕音效：没有挖孔，全面屏，颜色舒服拍照效果：真的棒，弹出很快运行速度：快待机时间：还未测其他特色：值得买，双模中性价比最高的
玩游戏网卡，受不了，不建议
怎么没有送耳机的？？难道是我看错了
买了没两天官网就降价300，我也是醉了
运行速度：时常黑屏体验不怎么好
东西很好但是不到一个月降了800
待机时间：用8个小时就没电了服了
掉电有点快，掉价也有点快
说有耳机送结果只有手机，能解释下么？
买了几天立马降价，心碎一地！唉。。
经常出现断网没信号的问题
拍照效果：还可以吧。外形外观：挺好看的。
买回来就是不能触摸退回换新结果还是换个二手呵呵
拆开全是灰，掉漆，续航尿崩，醉了
去你吗的，618降价不保价。
刚买几天就降价，都不保价的
2999买的我想说小米降价真是有一套，
说好的保价，申请不下来，坑货
啥都没送，就手机和手机壳这两样。
脑子进水的才买首发，没错我就说的我自己。
入网许可直接贴在手机后盖上，撕不下来，客服就这态度？？
吼吼吼，618活动的时候入手，这个我觉着是近段时间性价比最高的5G手机了，每天都断货，昨天好容易抢了一个，送货速度很满意，除了屏幕刷新率没有缺点，我不怎么玩游戏，所以不在乎，拍照能力在2000元以下的档位算是到头了，NFC红外线能上都上了，总之性价比很高，值得入手。
外形外观：升降摄像头是现在唯一可以称为真全面屏的手机，外观设计非常棒屏幕音效：这次屏幕使用的三星顶级屏，视觉效果非常惊艳，红米音效也是一如既往出色拍照效果：拍照非常清晰，6400万像素是现在旗舰标配，我的是标准版我觉得完全称得上顶级相机了运行速度：红米最大的优势就是骁龙865旗舰，最便宜最良心的旗舰机，运行速度自然不用多说了待机时间：4700毫安大电池，刚到手中度使用一天也没有充过电，续航完全不存在任何问题红米是现在性价比最高的手机了，希望大家支持良心手机，毕竟现在手机越来越贵，溢价越来越严重，希望红米不忘初心，一如既往保持性价比优势
运行速度：超快平稳，超乎常人想象。拍照效果：惊艳到自己的想象，照片清晰，细腻，能够照顾到每个瞬间。屏幕音效：很喜欢这个功能，随意切换，不需要时，随时关闭就好，使用方便，自如。待机时间：待机时间超好，比之前用的手机时间长太多。外形外观：手感很好，一把抓，外形合适众人，至少我个人觉得挺好。
手机设计精巧，前置摄像头是一大亮点，后盖是海洋蓝色，高端大气，拿在手里沉甸甸的，没想到膜已经贴好了，而且还送了手机壳，想的真周到，不愧是小米支持国产，像素非常高，虽然说买给爸爸的，但是我都有点心动了，这么高的品质才2500不到，绝对赚到了。
京东自营商品质量有保障。京东物流迅速送货上门，十分方便快捷准确。这款红米k30pro手机。外形中规中矩，升降式摄像头。使得面板前面全是全屏。充电很快，用运行流畅，照相十分清晰。不愧是著名的水桶机。4700毫安的电池非常经用。米柚系统非常的给力。希望小米手机越做越好，还会支持小米的。
外形外观：外观好看屏幕音效：色准很好反正我很满意这个屏幕了跟我显示器的色彩差不多特别反感个别过艳的垃圾屏幕业余拍照修图看色够用了而且还可以自己调屏幕颜色拍照效果：色彩还原度很高日常给客户拍样品直接自动拍就完事了运行速度：这个不做介绍了，懂的人都知道865有多强待机时间：5G耗电厉害，而且特别吃流量，轻微上网，一天起码1G多吧，感觉经常用WiFi，还是关掉5G得了，还省电。其他特色：总体来说缺点大概是单扬声（虽然这个单扬声音质很好），没高刷屏，其余各方面满意。
手机质量很好，款式很新颖，用着很方便，照相效果很不错，奶奶给老人用，老人很喜欢，功能很多，速度很快，质量非常好，手机质量很好，款式很新颖，用着很方便，照相效果很不错，奶奶给老人用，老人很喜欢，功能很多，速度很快，质量非常好
618价格真香啊，非常值得入手，就买了一个送给老婆，她非常喜欢，京东的物流速度还是很快的，总体对这款手机很满意。外形外观：外观简约大方，算不得很好看，过得去。屏幕音效：屏幕显示效果非常不错，总之比我的小米9屏幕色彩好看，虽然是单喇叭，但是声音挺饱满的，还不错。拍照效果：拍照挺好的，运行速度：运行速度很快，骁龙865怎么说也是目前高通旗舰处理器，还有wifi6标准的网络速度真的很快，wifi下载速度30m/s我的小米9才能跑到10几m/s，很棒。待机时间：手机续航能力强，目前5g覆盖不全，没办5g套餐，4g下的续航满意，5g相对耗电些，没用过不做比较。
作为十年米粉，小米每发布一款产品都是那么异常激动，款款都要去现场体验下。5G时代，这款真的是好香！很不错的屏幕性能强悍外观是十分精致细节处很完美也很实在处理器地表最强骁龙加持真的超级顺畅性价比极高价格吊打友商，甩其几条街！像素高达6400万弹出式摄像头美观大气也很快速很不错内存也完全够用了会一直支持redmi希望越来越棒
618给家人买的，全面屏观感很好，屏幕比荣耀强，系统优秀特别是权限管理这块，个人总结了以下优点1三星AMOLED真全面屏2极其先进的耳机孔3最便宜的865lpddr5usf3144700大电池5红外nfc蓝牙51wifi6线性马达应有尽有6少见的超级微距7miui12权限管理保护隐私8和平精英超高清极高帧率流畅不卡
屏幕边沿没打磨好有点刮手
第一次买小米手机就遇到蓝牙无法连接的问题（确切说是除了小米手环以外都找不到），感觉还是系统没做好，更新到了最新版本还是不行，只能刷机再看看。
耳机和手机卡呢，咋没发啊
换了一次货后还是按键松动
耗电快，偶尔黑屏
屏幕音效：无2k不a屏
运行速度：些许卡顿
经常没信号，没数据
手机指纹解锁不灵敏
蓝牙连接无声音，不知道咋地了
买完几天，就掉502块。还不给保价。已315投诉。
买了一个月，降价800？
用了一个月了。说实话停卡的，有点后悔买这个。
商品附带赠品不发货给客服狂发信息从来不回商品不保价，隔天就降价乐色
61买了一个星期，就降价400。
买了就降价，还不给保价！手机玩游戏卡卡的
建议不要买，信号不行王者荣耀460
屏幕音效：放个歌有杂音？多少年没听说过了吧
刚收到货，就开始送充电宝了，退货不买了
首发买的，什么赠品也没送。
外形外观：上手第一感觉，背面AG玻璃手感非常细腻，特别滑，摸起来很舒服，光打在上面看起来很有质感，也不怎么沾指纹，整机做工不错，背面弧形设计，机身缝隙控制不错，最主要是正面真全面屏看起来很赞，看视频玩游戏很舒服，正面没有任何遮挡，就一整块屏幕握在手里真的舒服，升降摄像头还挺炫酷的，卡槽有防水胶圈点赞，不足的地方，整机重量有点压手，升降摄像头防摔保护做得不太好，反应较慢，所以平时得注意屏幕音效：屏幕整体观感不错，没有高刷是个遗憾，单扬声器，但声音够大拍照效果：摄像头模组设计挺好看，拍照个人观感不错，算旗舰水平，算不上特别厉害，也能拍，微距挺好玩的运行速度：性能都是旗舰水平，吃鸡开到最高画质没问题，玩游戏肯定没问题，还有vc散热，大电池，加上MIUI12，体验很棒了待机时间：没具体测试过，挺长，绝对够用其他特色：便宜，这性价比简直无敌了
挺不错的一款全面屏手机，一直不喜欢异形屏，出了就买了，用了两天，弹出前摄很快，拍照很清晰，晚上试了试拍照片亮度不是很暗的时候噪点比较少，30倍变焦得控制好手抖，成片率还是很高的，骁龙865很不错，玩游戏有大电池，不用担心电量问题。
外形外观：特别喜欢这个手感屏幕音效：屏幕流畅，声音清晰拍照效果：变焦版不支持微距，怪我自己没看清运行速度：很流畅且快速待机时间：一天一充完全可以其他特色：支持王一博，终于走在追星的前端。
外形外观：外观设计漂亮，精致，比想象的好，惊艳。屏幕音效：屏幕效果非常好，触摸灵敏，虽然是单声道，效果也很棒拍照效果：拍照很清楚，特别是微距镜头拍摄功能挺好的，适合我近距离拍摄实物运行速度：865的处理器多开无压力，8128最佳组合，非常推荐购买待机时间：中度使用待机时间24小时没问题其他特色：京东快递不错，包装非常牢靠，快递员服务非常好，手机还是京东购买的更好
拍照效果：对于我个人来说，这个摄像头完全够用了运行速度：865还是不错，运行起来很流畅屏幕音效：屏幕比我现在在用的色彩正常多了，某爱国品牌的屏真的不敢恭维外形外观：达到预期，最重要的一点，没有挖孔刘海待机时间：中度使用一天还行其他特色：赶上京东活动，真的不错了，性价比没话说
很不错，性价比比较高。外观好看，摄像头很好玩，还有膜和壳，拿来直接就可以用了，一直在用小米的手机，应该都是不错的，外形很好看，像素也不错。音效很好。拍照好看。待机时间也可以。运行速度还可以！整体来说比较满意！！好评。五星！
全屏非常好看，玩游戏也很快，非常喜欢，待机时间长，充电也非常快，运行速度也很快，就是有点重，不过这不算啥，总体上还是非常喜欢的。
小米K30手机已收到，手机外观很好看，手机屏幕清晰好看，手机拿在手里手感好，手机声音大，没有噪音，拍照清晰，运行速度快，待机时间长，功能多，收到的手机与实物一致，物流快，服务好，我很喜欢。物美价廉，值得购买，几个朋友都是买的这款，下次有朋友买手机推荐这款手机。
这个手机真的太好用了，老早就看中了，去年就一直在等它发布，天天盼星星盼月亮，终于等到今天把它拿到手了，一拆开我就爱不释手了，用起来这么流畅，打游戏一点都不卡，还赠送了手机壳，这么贴心，低调而奢华，喜欢打游戏的朋友们，你们还犹豫什么？赶紧下单吧！
外形外观：小米旗下2020年唯一一款正面全面屏的手机或者说是中国市场上唯一一款全面屏的5g手机这款K30pro的产品外观让人惊艳。屏幕音效：虽然没有用上90赫兹的刷新率，但是这块儿屏幕的色彩还是非常的棒，整体的色域和色准都非常的好。拍照效果：拍照的效果微距真的是让人感觉很新奇，使用起来非常的好玩儿运行速度：小米的手机运行速度非常的快，而且这款产品还采用了最新的处理器运存也非常的大，所以运行速度没有任何问题。待机时间：待机时间非常的长，后续的miui的优化应该会提升它的续航能力。不过本身的电磁就非常的大。其他特色：颜值第一。
待机时间：特费电
感觉是用过的昂
我感觉降800有点过分了
有点破破烂烂的
没有卡针什么意思
网速差其他都好
屏幕音效：屏幕漏光
一般般，东西一般般
东西一般般，bug太多。
耗电太快，有点重
运行速度：新机子，卡卡
真就一个裸机啥也没有
我买的极速版，给我发的稳定版的
手机信号满格，网络连接不上
外形外观：防水胶沒沾好
外形外观：外观好看，内涵不加评论，
卡机电磁不耐用，不值这个价
运行速度：卡卡
刚买过就掉价了
手机视频镜头总是闪烁，不正常吧
外形外观：外形外观：外观漂亮，拿在手里也不重，薄荷冰蓝的颜色，真心漂亮！超级漂亮。屏幕音效：屏幕给人的感觉很舒服，120HZ的刷新率触动灵敏，丝滑。音量很大，音质感觉也很棒！！拍照效果：拍照清晰，还支持高清，10倍变焦，质量很好，这个价位成像效果无敌！运行速度：运行很流畅，没有一丝卡顿。待机时间：待机时间很不错，中等使用，差不多能坚持2天。4500毫安给人感觉很放心。其他特色：买过这么多小米手机，这次的K30极速版是最满意的一款，和我的一加8比，也丝毫不落下风，希望小米继续努力。现在家里的夜灯，时钟计时器，空气净化器helliphellip都是买小米的，感觉都挺不错的，让我们科技小白的年轻人都能体验科技发展带来的便利。支持国货，国货也应当自强，为中国再创辉煌！
外观很靓拿在手中很有份量，120hz屏幕刷新率效果杠杠的，特别灵敏，音量大而清晰。6400像素主流手机的配置，运行非常快没有卡顿的感觉，4500的大电池重度使用一天没有问题，第一次使用小米手机手机系统MIUI真的优化的非常棒，特别容易上手。
外形外观：这个薄荷绿真的挺漂亮的，后摄的大光圈闪闪发亮屏幕音效：音质很出色，刚取回来120HZ的屏幕划着很过瘾，特别快拍照效果：拍照很清晰，后面设计挺好看的运行速度：6128的内存够用了，上手两天了，速度很快待机时间：待机还可以吧，早上充满电，我是爱玩手机，一直玩到晚上还有百分之30的电其他特色：像这极速版，还是5G的手机，这价格到手真的挺不错的
外形外观：好看，新配色非常漂亮，而且后盖还是最顶级的AG工艺，和10Pro一样的！除了正面那个前置摄像头以外任何地方都好看！屏幕音效：屏幕有挖孔，显示效果和以前的小米系列一个样，而且没有用OLED屏幕很遗憾，但是120hz刷新率真的很爽啊！拍照效果：虽说没有1亿像素好，但是也可以了，毕竟6400w的镜头，能达到主流水准！运行速度：6128的配置在目前还算很快的组合了！加上765超频版的768g，够用了！待机时间：现在主流都回到了4000毫安以上了，基本可以正常的安心用一天！
外形外观：是我喜欢的小米的手机屏幕音效：屏幕清晰度很高，音质很好，声音很大很清晰拍照效果：清晰度超级好，一款不错的拍照手机，用它拍照效果杠杠的漂亮运行速度：不愧是最新768G处理器，流畅运行，速度飞快，120Hz刷新率，用了就停不下来待机时间：初步体验了一下，电池挺耐用其他特色：作为一个忠实的米粉，5G性价比高的，舍我取谁，加油大卖
外形外观：手机后壳玻璃质感很棒，会变色。屏幕音效：屏幕显示效果挺细腻的，高刷新率确实流畅。快递员配送很快，第一时间拿到手机就用了，还是熟悉的MIUI，手机外包装盒上面有京东和小米的商标，背面还有红米的吉祥物，内部还有30W快充头和数据线。手机总体很满意，性价比非常高
红米K30极速版5G外观漂亮，全面屏看着舒服，屏幕图像清晰，声音大，音效好听，反应快，运行流畅，刷新率120Hz的屏幕感觉很好，功能强大，计算器功能多，红外遥控NFC等很好用，拍照拼图功能也可以，性价比高，小米产品，京东自营服务，值得信赖。
货已经收到了包装很好而且已经用了一个星期了本人就实话实说了首先外形外观我个人认为好看我选的是薄荷冰蓝款的屏幕667英寸可以了不过有一个缺点屏幕这么大最大电量才4500亳安应该5000毫安就合适了连续使用掉电很快不过有30w的快充充电也很快一个小时左右就可以充满电量拍照效果很清晰拥有6400万拍照像数不管白天还是黑夜尽情拍真的很清晰很清楚本机有6G机身运行内存和128G的存储足够了屏幕也很清晰其它的也没什么特别跟其它手机差不多吧！反正我个人很喜欢也很满意hellip
外形外观：外观外形大气上档次，捧在手中就好像捧着一块玉一样的无暇。屏幕音效：屏幕特别大，色彩特别的靓丽。音效特别的清脆明亮。拍照效果：拍照效果特别好，细微之处把控的特别好，还有放大之后人也是看的特别清楚，跟望远镜似的。运行速度：运行速度特别的快，6128的，简直快的飞起，简直就是三四千元的品质。待机时间：待机时间特别长，我今天出去玩了一天，然后不断拍照，听音乐，打游戏。都只废了24其他特色：其他特色依然特别好哇！希望小米手机依然这样的出色，而且不断地越来越好，越来越富有科技感最后也希望小商家的生意越来越好跟随。我们的国产大佬小米手机一起。把生意做的活越做越大。红红火火的。最后我也会向我的亲戚朋友或者身边的人介绍。咱们这个店铺，总之这次购物我感觉很满意。
外形外观：很漂亮很精致屏幕音效：音效还凑合拍照效果：拍照没小米9好运行速度：速度杠杠的待机时间：待机还没测试其他特色：显示不如小米9显示达不到旗舰机水平综合来说吧1899值了还送耳机挺好的我还算满意买来做备用机使用，下次还再买小米手机。京东的物流是真的快。
运行速度：一般般，耗电快
还可以吧，毕竟价钱在这，
给我补个耳机，我再买一个
手机不错就是没有送一套原厂膜
电池不耐用，其它的还可以
降价太快，没有特别觉得好
运行速度：发热太快，不玩游戏
还行吧，中规中矩
一个手机一个套
事实证明，京东618不值得花时间精力参与。
说好的送耳机结果迟迟未到，套路好深
买的国产潮礼盒装，送过来的却不是
新手机就卡的不行
非常糟心的一次购物体验
其他特色：服务差，只要卖出货就不叼你了。
运行速度：运行卡顿严重
定位用的卫星系统写了一大堆，你倒是定准一点啊
真就裸机！连一张膜都不贴！
屏幕音效：差运行速度：差待机时间：一般
保差价只是传说helliphellip我不会再信什么保差价
这款5G极速版超级好用，点击率很高，不会出现卡那里的尴尬，反应速度很快，频率也是很高，它的摄像技术超级棒，不会让人觉得失真，机身手感超强，颜色也好看，外观上的摄像头很是炫酷，它的指纹解锁感官超强，尤其小爱同学随叫随到，不会迟来，页面开的在多也不会卡频。非常棒的手机非常好的选择。
外形外观：大小合适，AG玻璃后盖，手感不错屏幕音效：120HZ的屏幕刷新率，HF音质清新明亮拍照效果：后面四个摄像头，6400万主摄，前面两个摄像头完全够用运行速度：高通768处理器，运行速度飞快，一点就开，无需等待待机时间：从12充到百分之百刚好一个小时，然后中度使用一天没问题其他特色：系统使用起来很流畅，非常人性化，这是我第一次使用红米手机，用了20天后的亲身体会，请大家放心使用红米手机。
RedmiK30极速版跟原版差不多，外表一样很炫酷，照像分辨率一样很高，性能一样超好，反应很快，超爱小爱同学的功能，找不到的问问它，就会弹出，做到有问必答，超级合作，屏幕分辨率也高，音色很好，屏幕也大，字体一目了然，用米很是欢喜啊。
外观十分漂亮，艳色配值靓丽，屏幕音效音质特别好，声音清脆悦耳，声音洪亮，无杂质音，拍照效果非常好，微丶近丶远丶夜景拍照清晰度丶分辨率都非常高，120hz流速屏运行速度非常快，如果是5g网络，运行速度会更快，待机时间还可以，但在正常使用中比如看新闻视频等耗电较快，但中度使用也可以使用一天，好在有快充，可以相互逆补，一小时就可以充满电，物流飞快，配送员服务特别好。
提前预约的红米k305g极速版，当天又领了个100券，真是良心。准点守候，10点5分多钟下单，多得了个蓝牙耳机，爽歪歪，等了两天到货，不负所望，盒子好重，称了一下568克，怀疑内有乾坤，果然手机很大，充电器也很大，手机流畅，跑安兔兔精炼厂终于不卡了，354345分，中等水平，排在71位，基本跟小米8持平，比小米8长，屏占比高，流畅，摄像头拉升清晰度高，6400万像数不同凡响，总之就是一个字性价比高！
手感很好，白色漂亮！！屏幕虽然是LCD但是正合我意！比LED舒服太多了，去了几次小米之家体验都觉得这屏幕看起来真舒服，色彩还原和亮度都比之前的s9好太多！经常编辑图片视频的人LCD再合适不过！性能够用，120HZ虽然不够完美但是确实体验感很好！加上首发的性价比，还送个耳机！还是不错的！
外形外观：完美！很好看！屏幕音效：挺好的看不出差别拍照效果：拍照对比了realme原相机（暖色），红米相对较冷，效果挺好的运行速度：新机几乎完美！希望用久了后也不会卡顿待机时间：没试过试过再评价其他特色：指纹解锁速度超快！比realme快很多！目前来看如果硬要挑毛病，就是手机背面的（进网试用）贴在外面真是太丑了！！
货已收到，买来给孩子使用，马上步入高中了，没个通讯工具真不行。这不手机到手就马上游戏，我也是无语。拍照清晰，自带美颜，6400W够用了。电池开机59，总体满意。先用几天看看。朋友如有问题可以留言，看见在一一回复大家。
手机很漂亮啊，手感也很好，最主要的是玩农药可以全程开高帧模式，那手感就特别的好。拍照像素也很高很漂亮，我朋友他们看见都说这手机好，而且指纹解锁是在开机键上的，轻轻一碰一摸它就解锁了。人脸识别解锁也超快的。特别是ldquo小爱同学rdquo很好玩，用小米手机都可以不用手的，对着小爱同学说话就行了，还有叫下ldquo小爱你在哪rdquo可以找手机。充电速度非常快，剩30电量，20分钟就100了，就是充电头比较大。反正小米手机就是好玩，手机跟活了有生命了一样。手机盒子里还附送有一个透明的手机硅胶套，还送了一个耳机线给我，音质很棒，有效弥补了手机自带喇叭音量小的问题。大家自己看照片吧。
外形外观：很炫，很好看，就是没买到白色特别一点的，更好蠢哦，拍照效果：拍照分种类的，6400的很清晰，推荐用这个，快门时间要久一点运行速度：流畅的很，滑的速度很舒服待机时间：电池拿到是51的电，3天才到的快递
要是处理器高一些就好了哈
手机还可以就是刚买了降了二百心里不平衡
运行速度：打开小米应用商店就卡到了
手机总体还行，618优惠力度也大，
没有送耳机。。。其他还行吧，当时看的是送耳机。
外观很时尚，电池不耐用！！
更新12后比较卡，耗电也快
外形外观：好屏幕音效：一般待机时间：好
没有价格保护helliphellip三个星是给送货员的
手机收到啦白色款挺好看的
没有想象的那么大屏
买来用了半天屏幕就坏了
用了不到三天就坏了
我买的是k30极速版结果给我发过来的是k30ihellip唉hellip
这些配件都不送的嘛。我买黑鲨都送配件就这个不送
挖空屏摄像头周围泛黑
才买一个礼拜，降价2oo，我晕死
刚到手，就降价，不值得购买
其他特色：耳机线都没有，说退货客服都不理人
卡机，快递不负责，非本人签收，
外形外观：拿着非常舒服背面这个色泽亲眼看着和拍照拍出来颜色不太一样屏幕音效：屏幕还好lcd的各有所好吧拍照效果：6400万杠杠的666清晰运行速度：6128还可以满足日常需求待机时间：新手机待机挺长的其他特色：颜色
还在犹豫是买4G版还是5G版的时候，突然京东首发K305G极速版，升级了骁龙768G而且秒杀1899，还有耳机送，赶紧下了单。看来是京东定制的，盒子上有京东的标志，送货很快以为首发的还得等几天，隔了一天就到了。字体和声音都可以调的很大，电池也是4500毫安的，支持快充，送给老人使很合适。拍照效果：不错，支持6400万像素拍摄，夜景也拍的可以。外形外观：侧边的挖孔屏有点别扭。
在京东自营店买的活动产品，这款K30极速版，5G双模，120Hz流速屏，骁龙768G的手机外形紫玉幻境，特别玄妙，大气磅礴，上档次。屏幕音效清晰流畅，音质好。前后摄像头像素达6400万像素，完全比拟专业摄像手机。运行的速度很快，非常流畅。新机没充就已用了四天，看来静电待机时间会更长。真是物有所值。
外形外观：外观看起来很不错，尺寸大小适合，手握着的感觉很好。屏幕音效：120HZ不错，分辨率感觉有点低？拍照效果：拍照效果很好，突出焦点物体。运行速度：刚到货，总体运行可以。用久才知道运行情况怎样。其他特色：侧面指纹，红外相结合，解锁很快，方便，尤其是开车时候。另外，还带有NFC红外功能，5GWIFI6加持，性价比很高。
618抢的，系统预估6月2号送到，没想到京东物流就是快，当天就送到。这样就可以当送自己的儿童节礼物啦！大家儿童节快乐！米粉一名，这应该是现在最便宜的5G手机，618到手价1798，比小米商城还要便宜，而且是极速版！还送耳机！这力度，让我无不将它买回来。实现5G时代！虽然是红米，到性价比极高，最喜欢K30的流速屏，太顺畅啦！对比过这款机其他颜色，还是觉得这款白色比较适合我。大家觉得如何？机身侧边的锁机键原来是一个指纹识别传感器，这有点惊讶到我。我喜欢这设计！上手感觉很好，值得推荐给大家使用！
K30极速版反应速度很快，价格实惠，玩游戏用一年没问题，CPU升级价格还降了，一千多的手机能有这个配置已经没谁了，外型设计的还可以，手感不错，120HZ流速屏，下拉速度很快，单外音喇叭音质够用，拍照清楚，运行迅速，待机时间还可以好用
外形外观：20：9，667全面屏握持感觉很好，3D四曲面玻璃机身细腻光滑，时光独白颜色很喜欢屏幕音效：120HZ流速屏加倍流畅，划动更平顺拍照效果：前量2000万AI双摄，后置6400万四摄集超广角，微距，人像虚化，夜景20使我们小白也能拍出美照运行速度：升级768处理器性能有所提升，手机运行更给力待机时间：大电量应该够一天的使用其他特色：NFC，红补遥控器，30w快冲
外形外观：惊艳，时光独白是心动的感觉，为了买白色Redmik30，我断然放弃了抢的其他颜色赠的蓝牙耳机重新买的白色屏幕音效：可以，音乐音效太棒了吧拍照效果：超超清，惊到我了运行速度：可以其他特色：性价比超高，形状细长，后面磨砂玻璃，不易粘指纹，充电器给力！
外形外观：白色背面挺好看的，质感不俗，AG雾面工艺不容易沾染指纹，对比note8pro的贝母白，又另一种白色的呈现，各有特色。屏幕音效：音量较大，因为是单扬声，音效不能要求太高，中规中矩，正常水准。拍照效果：这个价格配备686摄像头还是很良心的，成像质量比note8pro的gw1要好一个档次，光线条件良好的环境成像很好，暗光环境使用夜景模式成像素质也还不错，对得起这个价位。运行速度：运行速度可以，在miui11版本运行很流畅，如果升级到miui12，因为还是内测版，运行速度比不上11，常规使用可以先不急着升级系统。待机时间：待机时间很理想，miui11下不玩游戏中度使用妥妥一天半。其他特色：配的九色鹿礼盒很惊艳，音乐盒搭出来效果很好，非常满意。
外形外观：外形很漂亮，够大。颜色很赞。不输大几千的手机。屏幕音效：音质很好，跟苹果比起也绝不逊色。拍照效果：6400万拍出来的效果很清很漂亮。跟朋友的美颜手机拍出来的效果一样。运行速度：6G运行速度绝对够用了，特流畅。待机时间：50的电，玩了两小时还剩39。特捧
运行速度一般，充电速度可以。
运行速度：慢！无呼吸灯提醒未读消息
确实发热呀，运行速度还是可以的
有点厚其他还好备用机京东物流没的说
还没开箱，听说发热严重，还在犹豫
拍照还不错但是很容易发烫
电量走的挺极速的
发热量非常大，用一下热得不得了！！
外形外观：外观还可以。缺点：发热严重。
手机还不错就是有点太大了性价比很高
刚买完就降价了，也不给补差价
买的时候不是说送耳机吗？发过来怎么没有
没电自动关机后就不能充电了。
充电器没用两天就坏了
下单一天立马少一百hellip呵呵hellip我就无语了
其他特色：一个月降400，降价速度对得上名字，退货亏了100
还是挺卡的一个星期不到
买的时候写着赠送活塞耳机，结果没有送。客服也不承认。
其他特色：手机发烫咋回事
感受一下京东的礼盒和服务吧。。
外形外观：外形漂亮，比一般手机长宽比大，细长的感觉；屏幕音效：屏幕可以开启护眼模式，看着不刺眼；拍照效果：拍照6400万像素，很清晰，多种模式可以选择，针对不同的场景可以选择不同的模式很方便运行速度：运行流畅，没玩大型游戏，满足一般的要求；待机时间：待机时间还可以，电池够大，一天没有问题；其他特色：连网速度比较快
正面双挖孔有些难看，背面的AG磨砂玻璃工艺的紫色很漂亮，120Hz刷新率的屏幕感知很强，千元级别配索尼imx686主摄方向对了，1500以内性价比最高的5G手机，Miui的流畅度直逼手中的iPhone11。每年的双十一换主力机，618换备用机，希望这款猛男紫色的K30极速版可以顺利的坚持到明年的618，为今年双十一换iPhone12而服务。
买给爸爸用的手机，非常溜溜的，很好用，这个色也好看，经常用黑白的，偶尔用一下彩色也不错，上手也很好，还有送耳塞，音质也很不错哦。
外形外观：外观中规中矩。这个白色算是非常好看的，散发出一种珍珠的光。屏幕音效：屏幕是真的好，120赫兹的刷新率是真的漂亮，非常的跟手。颜色也非常的鲜艳，看什么东西都比较清晰，特别是看视频的时候非常非常的好评，基本上到的是旗舰机的刷新率了。拍照效果：拍照效果还挺好的，要什么自行车？运行速度：栖息地的虽然比不上八七年的，但是日常不打游戏的话还是够用的了。待机时间：待机显示时间是真的长，特别是有快充，非常的抱一下就能充满。出门以后基本上就不用在充电了，晚上回来还有电
外形外观：很好看，颜色特别喜欢拍照效果：6400万的索尼可以信赖运行速度：比765g强不少啊，反应快很多了，虽然是超频的待机时间：还行，感觉和765g都的普通版没太大差别。颜色没有官图渲染的那么薄荷绿，但也很漂亮啦。
外形外观：非常好屏幕音效：声音好听拍照效果：非常清晰运行速度：非常流畅待机时间：一整天没有问题其他特色：物超所值，这是我新换的手机，感谢京东客服人员，上次那个手机由于信号问题我进行了换货，客服人员第二天就进行了处理，第三天我就收到了新换的手机，这速度值得点赞，新换的手机目前没有发现什么问题，非常满意。
红米K305g的运行速度贼快，搭载骁龙768G处理器，还有6GB大运存，可以流畅性运行多个程序。这款手机还有4500mAh的超大电池，平时很耐用，没电时充电也很快，一个小时就能充满了。总体来说，红米K305g是一款值得购买的手机。
外形外观：非常漂亮，蓝色特别美，颜值第一。屏幕音效：屏幕也不错，非常舒服，开机时不知道咋出了个无障碍，而且还关不掉，只能关机重启，建议官方调试一下拍照效果：确实比老相机好多了运行速度：顺畅，玩游戏不卡其他，贴膜好歹给一个啊，还得自己买。小米广告就不能关么？套子挺结实，赞！预装了非常多软件，尤其是京东全家桶，果然京东定制机
外形外观：炫彩玻璃，外观简洁大方挺好看，如果是女生估计绿色更好看屏幕音效：音效可以的，同类产品算是比较优秀的，放大也没有杂音拍照效果：拍照非常可以的，前置2000万，后置6800万，这样的配置绝对可以运行速度：6128的组合可以满足日常使用待机时间：待机时间长，4500毫安电池可以使用一天其他特色：120hz真的特别流畅，30w有线快充很快就充满电了，同类产品价格无敌，性价比最高
卖家自营发货速度很快，京东购物值得信赖，购物有保障！618第一天下单购买，第三天就收到了，收到货后看起来不错，蓝色后盖，小米手机很好用，我一直用小米手机，这款是骁龙760G的处理器足够用了，屏幕分辨率很高，图像很清晰，屏幕足够大，看看朋友圈，刷刷视频很给力，这个价格买到5G手机真的是神价了，价格绝对实惠，比手机店里买的划算多了，京东购物很给力，家人说很好很划算，关键是不用出门，网上选好直接送货上门，超级方便！满分好评！
外形外观：美观拍照效果：杠杠的待机时间：可以比较满意
降价快！用电更快一直用3个小时就没电，不比华为
外形外观：颜色不错拍照效果：中规中矩待机时间：这个海星
对得起价格，还算不错
因为不是自己用，所以不做什么评论了
耗电快，一天要充满两三次才行。其他都很满意。
我很想买白色的，但是买的时候没得白色，买了到了然后又有白色的了，好气人哦
运行速度：除了有点发热，别的都挺好的，外观紫色也不错
买贵了，啥也没送，而且手机也不流畅！但是送货很赞
哎，才买几天就降了200心痛
不送耳机，耳机可不是礼品
连个钢化膜都不给带
其他特色：刚买一个星期六跌了100块
其他特色：价格总是变来变去，亏一百块钱。。
运行速度：还行，但很容易发热！
要不要这样，刚买回来就降价了
手机重，连个屏保都没有耳机也没得
以为会有耳机，结果没有！
外形外观：外观非常漂亮，颜色很酷炫，不过带个黑色手机套都一个样，谁也不知道你用啥手机，哈哈哈屏幕音效：屏幕色彩中等以上一点吧，音效其实也还行，不会很大声音，这价位屏幕音效可以了拍照效果：拍照效果不错，在同等价位算是比较出色的待机时间：待机时间不会很长，够用一天运行速度：反应确实有一点慢，不玩游戏的我，无所谓啦其他特色：综合考虑，同价位手机肯定是这台啦。已经使用一段时间来评价的，暂时没发现有什么问题，国产手机很强大的，功能能想到的都有，今天红外线遥控功能真的帮助挺大的，给人家店铺开空调，还有NFC功能，绝对优秀！！是的，没错，我就是你们说的ldquo米粉rdquo，哈哈哈红红火火恍恍惚惚
外形外观：超级好看，老婆大人爱不释手屏幕音效：超级棒，5G中的战斗机拍照效果：很清晰，可以pk我的米酒了运行速度：超级快，和845处理器有一拼待机时间：一天用不完其他特色：京东物流超级给力，凌晨3点拍的，到下午1800到货，我吃惊给力
从小米2开始就入坑小米，前前后后自己家人也换了差不多十部了。也许运气好，也许小米质量不错，反正这么多年除了摔，机器本身没有出过问题。这个机器给老婆买的，不玩游戏就日常使用，觉得这款配置足够了，换下她目前用的米6，京东合作款，价格很美丽后悔618没有入手现在多花200块。不过也足够便宜了，机器很漂亮很流畅，目前没有遇到网友说的卡顿翻车，继续体验看看吧。
外形外观：好长的手机啊第一印象哈哈哈哈屏幕音效：声音很清晰拍照效果：拍照超级清楚太可怕了纹路什么的一清二楚震惊运行速度：刚刚开始用自然速度啥的都杠杠的还没开始运行一些大软件不过应该不错待机时间：电池超级耐用啊刚刚开机的时候有50的电吧用了两三个小时还剩40的电。其他特色：充电很快，而且充电好有个性啊会显示百分之零点几是上升很喜欢
外形外观：这手机是买给我爸用的，我选的是薄荷冰蓝，感觉挺好看的。屏幕音效：放了首歌听，音效不错，很大声。拍照效果：拍照这方面我爸要求不高，这款有6400万像素，IMX686主摄，肯定超过他的预期了。运行速度：极速版这款处理器升级为骁龙768G，内存6128G，运行非常流畅，我爸不打游戏，绝对够用。待机时间：搭载4500毫安电池，像我爸这样用的话估计能用两天。还有30W快充做后盾，充电也很快。其他特色：这台手机目前是我家里唯一的一台5G手机，耳机孔红外NFC都有，很全能。
拍照效果：像素高很清晰，效果很好屏幕音效：高刷屏就是流畅运行速度：龙768处理器运行很快打王者全开最高丝滑顺畅待机时间：电池大！中度使用一天么问题，充电也比较快外形外观：背部磨砂工艺大气，下吧比较小，屏占比高！
外形外观：紫玉幻境，AG磨砂玻璃，手感不错，颜色自己也喜欢！屏幕音效：音效还没试，有保真音质认证，屏幕显示也很出彩，平时都是用的OLED屏管这个也没感觉lcd不习惯！拍照效果：拍照还没试，索尼IM686传感器值得信赖。运行速度：感觉很流畅，期待MIUI12更新！待机时间：目前还没有测试，想省电建议开60hz，反正我是怎么爽怎么来120hz真香，哈哈其他特色：小爱同学语音助手可以自定义唤醒词，拍视屏可以语音转换文字字幕，认证护眼屏，保真音质认证，4500电池。30w极速充电等等，120hz刷新屏幕，还有保值回购，12期分期免息，真香！
外形外观：外观挺好看的从魅族16换过来的确实相比稍微重点屏幕音效：屏幕很细腻尺寸很大视觉效果很好声音也很高就是没有双扬了拍照效果：拍照效果还好运行速度：偶尔轻微卡顿日常运行流畅待机时间：待机时间很长其他特色：双挖孔意外的不受影响视觉盲区完全可以接受侧面实体指纹确实很快
即是京东的老会员，也是八年老米粉，强强联手推出的极速版怎能不收入囊中？包装非常漂亮，字是可以变色的，照片儿可以看出来。手机屏幕非常好，也没有多重，屏幕修长非常的美观。外放的音色非常好，不过这个不太常用，主要注重的是索尼小金标的解析力，不管是真实有效还是开启脑放，戴上耳机效果非常棒。运行速度对得起极速版这个称号至少比我的红米note7pro要好的多。嗯，还送了耳机，很满意的一次购物。京东满意，小米满意。
给老婆的礼物，17秒完成秒杀，一天就收到货了！如果想要2000以内就体验5G，红米K30极速版是一个相当不错的选择，它在同等价格上有比红米K30更好的性能，而且有多个配置可选，紫色非常惊艳！原本1999元的售价变成1899元之后立马决定下手，上手感觉首选红米K30极速版没错，加上硬件的通用性，也不用担心后续的系统更新问题，这款手机还是相当值得买的。
快递比较暴力
运行速度：有点卡待机时间：愧对4500120hz都没敢开
发热！用电大！
1999入的，你们多少钱买的？？
外形外观：外观还挺酷炫其他特色：电源键兼指纹识别挺有新意。
手机很好很漂亮手感也不错特别是背面简直是爱了
屏幕音效：小其他特色：会卡顿运行速度：一般待机时间：耗电快，
运行速度：卡
手机不错手感很好就是刚买几个小时就降价100还不给申请价保绝了
什么意思，昨天买的手机，今天就发1000100的券，便宜100块。
三天两次降价，想买的考虑
啥我不想说，这保价，呵呵哒
买了5天降价200元什么意思？
为什么没有赠品吗？耳机都不带啊！！
手机到手才两星期就掉价400了hellip
说好的保价618，结果便宜了200，不认账了。
怎么没有蓝牙耳机？
说的赠品一个都没有
没有送任何东西
5G红米k30极速版，升级了cpu加量不加价！5G普及机型，屏幕够大，显示很清晰，120HZ加持下滑非常流畅，机身宽度刚好把持极限。系统支持小爱同学语音唤醒，使用便捷。拍照广角，深景，微距都很明显，可以拍很近的细节，very适用。电池容量很大，快充头充电够快，还会继续关注，新产品新发现！
RedMiK305G极速版京东九色鹿定制礼盒版，国潮九色鹿外包装很漂亮，有九色鹿徽章，音乐盒和数据线头保护套。RedMiK30极速版选的颜色是紫玉幻境，紫色适合女孩子用。骁龙768G，后摄Sony的6400，价格实惠，性价比还可以。屏幕是120Hz的LCD屏。总体感觉不错。
外形外观：全面屏幕够大，略长，宽度合适，摸着舒服，外观漂亮，屏幕音效：看电视玩游戏大屏很爽，听歌声音很大，以后用小米6声音太小，这次换下了。音效很好。。拍照效果：拍照效果还行，没有预想的好，不知道是自己不会拍还是就这样，夜景还可以，比上代用的小米6强不少。运行速度：运行速度很快，内存对于我很少玩游戏的足够，速度流畅不卡。待机时间：充电时间，从百分之一充完54分钟，电池大，正常使用，待机一天一点问题没。
外形外观：屏幕很大，薄荷绿很美，前置双孔看多了也不错，后置摄像头挺好看屏幕音效：屏幕显示效果非常好，120刷新率让画面很稳，显示零度极好，音效也不错。拍照效果：拍照效果好运行速度：768的速度似乎没有想象的那么快，够用吧，我用的不多，买来设置完了就送人了。待机时间：我估计肯定很不错其他特色：最近我是小米的忠实粉丝了，k20pro我一连买了三个，但我觉得k20屏幕不够好，在小米之家发现k30虽然便宜，但屏幕真的太清晰了，所以就想再买一个，我买的这个是k30最强版本，1799，感觉还行吧，拿到手发现屏幕真大，真清楚，看着太舒服了，其他的没怎么测试，应该是合格的。
给朋友买的说用着还不错拍照很清晰而且运营速度很流畅120hz刷新率就是比没有刷新率的好618活动买的很实惠玩和平精英也不卡顿很流畅谢谢啦很喜欢这款极速版如有再换手机的打算我也会换这款
外形外观：机子大小合适，握持感超好，背面的Ag磨砂工艺不错。屏幕音效：120hz的刷新率，那感觉就是个爽。拍照效果：6400万像素拍照堪比旗舰机配置。运行速度：全新的高通768处理器，运行起来超快。待机时间：待机时间一天妥妥没问题。其他特色：性价比极高的水桶机。
还是喜欢小米的手机，这款K305G极速版，处理器不错，就是快！拍照6400万像素，非常清晰。画面120桢的流速屏看起来很是舒服！手机很有手感，电池也大！目前使用1个半小时，才掉5的电，很是耐用！啥都不说，小米就是最棒的！必须五星好评！
为了这个手机的处理器来的，可以说这个手机是真的香。是在太喜欢了，手感非常好，整体看起来也十分美观，颜控应该都会喜欢。关键是打游戏不掉帧，微距比较经验。整理来说非常值得了。拍照效果：很好没得说。通信音质：通话清晰，信号很好。运行速度：丝般柔顺。显示效果：屏幕清晰，很好。东西非常好，赞一个__愉快的购物经历
红米k30，非常不错，外形瘦长漂亮，屏幕清晰度很高，声音很洪亮，拍照效果感觉非常好，像素高就是清晰啊！运行速度对我来讲感觉是超快的，待机时间比以前的手机长很多，特别是充电的速度，太给力了，半小时多一点就充满了。之前已经买一台自己用的，这次趁着有优惠，买了一台给老婆用，京东优惠力度很大，但是我买了之后价格又下降了200元，还不给保价，这个有点不地道了。
手机颜值很高，外形美观，体态修长，握在手里很有手感。手机屏幕靓丽，画质清晰，颜色很正，挖空屏幕很协调，分辨率很高，画质细腻。手机音质很好通话清晰，信号稳定。拍照像素高，照片细节很丰富，无论后摄还是前置。手机运行流畅，电池待机足够两天使用。自带保护套很搭配，这是小米很良心的地方。手机配色很漂亮，购物很满意。
外形外观：一般，很厚，运行速度：看快手卡了，其他特色：难看死了
目前的使用情况来说，左下角的灵敏度不太好，其它的都还可以
手机还行，买了不到两周降价400，保价也不行，这波操作可以的
买贵了，612下的单1699，到618只需1499还送耳机外形外观：好看拍照效果：不错运行速度：快速
说实话挺一般的，特别是这个指纹解锁和整机的手感
待机可以就是卡的很比我前年的小米8还卡点
外形外观：外观很好，5G版，运行还可以，充电一个小时可以充满。
充电快，没的也快，一冲电手机就热的烫手。运行速度：倒挺快
网速和运行速度真的快就是好耗电手机厚了点快递调货也快得很
耗电好快的，本来打算退货，但是想着充电也挺快的，各有优缺吧，勉强接受了
说好的保价呢又便宜了300
价格和瀑布一样
才买几天又掉价了
这价格和瀑布一样
其他特色：降价贼快，三天降200，还不能价保
降价速度快滴很！
说好的送蓝牙耳机在哪里？
运行速度：有点卡
待机时间：时间短。价格一天一个价。退了
我买的不是游戏礼盒装吗？为什么到了就这么简陋的一个包装？
外形外观：外形外观十分大气时尚，外观颜色非常美观漂亮，色彩比例也很均衡屏幕音效：屏幕音效声音很大，很悦耳，在大部分场合使用音效也能入耳，非常不错拍照效果：拍照效果还是很惊艳的，拍照效果还是很优秀的，索尼的镜头非常好运行速度：运行速度很快，6128G内存价格在2000元以下的5G手机真的不是很多，红米K30极速版能做到真的很不错待机时间：待机时间也很长，电池容量也很大，充一次的电可以使用很长时间还是很满意的其他特色：搞活动特价买的真的非常实惠比手机商场卖的便宜多了，而且京东配送速度也很快，昨天买的今天就收到了！总的来说真的很棒！
外形外观：非常霸气！漂亮！屏幕音效：宽大，好用。音质不错！拍照效果：一拿到手机就试拍照效果，非常清晰。比老手机华为荣耀10不知道好了多少倍！运行速度：据说使用的是中端骁龙处理器768，上网很快，比麒麟970快！待机时间：电池容量4500，待机时间非同凡响！其他特色：不记得用了多少台小米了，希望物有所值。
屏幕音效：亮度高120hz细腻都不想回去用60hz的屏幕了手机屏幕很大分屏给力拍照效果：6400w像素解析力非常强大而且还是索尼的Senser还有超级夜景广角微距也有用途其他特色：NFC红外耳机孔快充待机时间：4500毫安待机时间很长30wpd快充很给力充电速度嗖嗖的运行速度：768g快跑分跟845差不多7制程省电外形外观：漂亮ag磨砂更香
京东发货速度真的很快，取货时一个硕大的纸箱把我惊呆了，知道有盒子，但是盒子外面还有纸箱子，颠覆了我对盒子的认知，但是同时又为京东负责任的态度而感动，手机不错运行速度很快，也很漂亮，为京东点赞！
外形外观：完美满分屏幕音效：完美满分拍照效果：完美满分运行速度：完美满分待机时间：完美满分其他特色：完全不像千元机，只红米才能做得如此的好，磨砂玻璃真的不错，接缝完美，音效效果好，千元机给你三千元以上的质感和体验，请问你还想要怎么楼，如果你预算不多，那么这个手机是我唯一的推荐
屏幕音效：声音清晰待机时间：尚可，一天够用了拍照效果：惊艳，6400万很清晰其他特色：小米的系统，过度动画等都很出色，比我用的华为荣耀要好外形外观：外观设计可圈可点，过得去，拿在手里正好运行速度：20hz屏幕好用，运行速度的话还可以吧
红米手机无敌了哈哈K305G还是极速版京东定制版5五月份新鲜出炉上市哈哈很流畅120赫兹的屏幕128G大内存挖孔全面屏没有下巴京东618搞活动入手还好还好有钱的可以考虑PRO毕竟处理器上一个档次这款的优势就是性价比高最便宜的5G64G的除外哈感谢京东小米
外形外观：被照片的淡绿色吸引，选了这个薄荷绿，结果真机实物比照片更好看，特别满意这个颜色。运行速度：速度为王的时代，没有掉链子，速度还是很不错的，满意。拍照效果：画质不错，美中不足是默认的拍照声音太难听了。屏幕音效：触感很好，声音效果也是杠杠滴。待机时间：刚冲完还没用，新机可以维持一天一充就满意了。其他特色：右侧开关键上的指纹有点独特，不过感觉没有屏下指纹或后背指纹方便。
外形外观：颜值担当，漂亮屏幕音效：非常棒拍照效果：效果Ok运行速度：快待机时间：长其他特色：京东快递速度，早上下的单下午收到货了下，京东物流杠杠的，
外形外观：本人不是很喜欢这个颜色，没有给人眼前一亮的感觉也不活泼。屏幕音效：屏幕表现力一般。拍照效果：拍照还是很清晰，色彩也不错。很饱满运行速度：新机器运行速度肯定没有问题，这款还是和京东联名发售的极速版，试了一下，打开APP的速度反应还不错。其他特色：底部开孔太乱
没有什么优势，跟我四年前的老手机网速和其他一样一样的
买了当天就自动重启一次了，后面没有出现过，流畅度很不错
外形外观：外观可以拍照效果：一般般运行速度：6g属实不够用待机时间：一天两充
拍照效果：人像自拍全程崩溃。。。运行速度：挺好的还外形外观：颜色贼好看
运行速度：差级了外形外观：还不错，比例有点不协调操作不方便
外形外观：还可以屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：还可以待机时间：一般
米家App里的可视门铃和摄像机无法查看！自家的软件使用都有问题！长点心吧！
为啥k30和k305g版都首发miui12，k30极速版不首发？只用60hz还是感觉4500mah跟4000mah续航时间差不多
电池不经用，备用机可以。学生党可以但是还是有点卡
拍照效果：不错运行速度：可以外形外观：颜色好整体符合一起但是保价直肯退100元，少了100元。
昨天刚买的手机，今天就降价了
不要提前买，618活动价1499，不肯退差价
不爽。老是过热，有时候还会卡机，自动重启。
不建议买，不好用，问题一大堆，
刚买了就又送耳机搞优惠的
价格一天一个价，心态爆炸
运行速度：慢拍照效果：不好待机时间：差
该买一个月降价200元什么情况
拍照效果：拍照效果太烂了，价格还是不错的
昨天刚买的今天就降价100
外形外观：很好，对比我三年前买的手机好多了，果然时代在发展屏幕音效：屏幕还行，音效能听的水平拍照效果：很好，这价位算很不错了运行速度：很快，新机就是好待机时间：5g当中续航比较强得机了
外形外观：正背确实难看难受背面好看艳惊四座待机时间：掉电比较快不经用充电超级快这块不错其他特色：免息分期不错性价比高送了耳机（但最近又掉价了）屏幕音效：屏幕较大清晰流畅还护眼这个相当可以的拍照效果：说的那么顶级日常使用还不错很好很强大正合我意运行速度：不吹不黑比想象的略差多任务确有卡顿偶需重启
外观漂亮，梦幻3D玻璃机身，够酷，屏幕够大，120HZ流速屏，显示清晰，挖孔全面屏，可视面积大而机身修长，手感好，6400万像素主摄，拍摄效果杠杠的，手机运行流畅，打开网页速度快，充电快，电池容量大，待机时间长
外形外观：外环漂亮。屏幕音效：屏幕清晰，音效很好拍照效果：拍照看了一下功能很多运行速度：运行速度特别快待机时间：待机时间还得再观察观察，我是重度使用手机，感觉一天都不用充电。其他特色：加量不加价，性价比很高，很满意。昨天十点抢购的，今天就到了，本以为会等很久，很开心。同样连着WiFi，下载软件的速度比我现在用的小米6X快多了，基本上很满意，有点瑕疵的是手机没有出厂贴膜。
外形外观：握持感很好，颜色很亮。薄荷蓝给人清凉的感觉。屏幕音效：屏幕还是可以的，开外放听歌试了试，优秀。低音效果不错。拍照效果：拍照秒杀同价位手机好几条GAI！一直用的小米真的很不错的。运行速度：6128当备用机足够了，不玩游戏只看剧听歌什么的绝对够用。待机时间：比之前的米8待机时间长很多，电量也足。
外形外观：超好看，比网上的图片还要好看屏幕音效：挺好，非常喜欢拍照效果：没有试，不过我同学有一台普通版的k305g，他拍出来的照片挺好运行速度：非常快，流畅待机时间：应该会挺长时间其他特色：充电还是非常快的，总之爱了。
外形外观：到手感觉外观很不错，做工很给力运行速度：速度不错，很流畅。游戏也完全没问题四个摄像头看起来很霸气，拍照效果在光线充足的情况下非常好，这价格这配置的确没话说。很满意。希望可靠性也杠杠的。。
外形外观：选择的白色，珍珠光泽很漂亮拍照效果：比原来好很多，更清楚了，还有特效加猪头熊头之类的拍照效果，孩子特别喜欢玩运行速度：尝试用了一下平时玩的游戏，非常流畅，反应速度很快屏幕音效：屏幕更大，边框更窄了，还挺漂亮的。其他特色：用了30W快充，充电是真的快！！这个手机非常满意，很喜欢！还送了耳机一个，也蛮好，比那种原来烂大街的白色好看。
外形外观：外观不错很漂亮的，手感厚重细腻屏幕音效：屏幕刷新率很高看起来很流畅，色域也比较好，颜色细腻拍照效果：拍照效果非常好，拍照的颜色也很好运行速度：运行速度快，也非常的流畅的待机时间：待机时间比其他手机好很多，基本能用一天其他特色：手机配色很好看比其他三个要好看很多
外形外观：外观很好看，入手细致清滑，爱不释手都不想戴手机壳屏幕音效：屏幕很棒120GHZ的流速屏，滑动起来很流畅很利索，手机声音音效很不错，拍照效果：索尼6400万像素，拍照很清晰，真的很棒运行速度：骁龙7685G处理器6128运行内存，手机反应很速度，真棒待机时间：4500mah电池，大电池大电量，用起来2天都还有百分之五十左右的电量，其他特色：这款手机和京东联合发售的配置很高价格很合理。真棒，赞赞赞！
6G运行开机只剩21G
外形外观：挺绚丽的屏幕音效：还行拍照效果：挺清晰的运行速度：目前还行
外形外观：挺好看的待机时间：还好吧没有佩戴钢化膜和耳机，然后客服好像就是机器人，哎，
外形外观：漂亮屏幕音效：一般，刚开始还有回响待机时间：不长运行速度：还行
不错，不玩游戏的值得买，掉电有点快，出厂是miui11，听升级到miui12的说有ai魔法分身，值得期待
61还零点抢购，1899元。618随便买1599元。呵呵，。将我每年只会618来看下了。其他时间都不愿来了。（额，对了，你以为的价保，解释权归京东）
冲着NFC这个功能买的，买到之后赶快试一下NFC这个功能，其实这个NFC功能感应不是太灵敏！
手机整体还是不错的，给父母买的，但是自动横屏感觉不太正常啊，躺着看新闻很是鬼畜
整体来说，这个价格买到还是性价比很高的，只是米柚的系统经常有一些漏洞，不像vivo和OPPO那样稳定
拍照效果：夜景很差劲运行速度：不快屏幕音效：打游戏手指完美盖住音孔待机时间：续航不错，充电快
难受，618下午1599购买，没想到晚上又降成了1499
收到不到七天，就降价一百，还不给保价。
满满的套路。现在都是文字游戏。说的曾送耳机
才几天就降价200，京东你情何以堪
手机用几分钟非常发烫。
6月12日买的，说是活动价，618降价还不保价
其他特色：才买不久就降了一百，耗电还快
比我买时候降价300，让我情何以堪！
才半个月卡的要死
手机跳水价厉害helliphellip收到货才几天啊不想多说！
外形外观：很漂亮，这个颜色也很好看，挖孔屏原来不觉的好，现在感觉挺好看的屏幕音效：音效不错，声音挺大，挺立体拍照效果：拍照手机肯定没问题，微距对焦有一点慢，整体很好了运行速度：运行速度很快，这个处理器可以了待机时间：还在试准备刷入新系统，看看新系统运行怎么样，盒子很喜欢，简约大方，很漂亮
好评，感动，手机超值，颜值不错，小米的性能放心具体使用体验如何后面补充送货快到无语，京东小哥非常好，京东一如既要的令人赞叹，货好活也好，地址都加秘了，包装扔的放心。
外观漂亮，精致！开机超快，屏幕分辨率也很高，运行速度快，待机时间超长！
外观很漂亮，在网上找了很久最终看上这它，真的很好看。，屏幕很棒，操作非常流畅，这个价位已经是性价比非常高了，还是四个摄像头，拍照很清晰，运行速度很快，待机时间很长，充一次电可以用一天多，给丈母娘买的的，她开心我就开心
外形外观：很炫，我买的蓝色，感觉很有大海的感觉。屏幕音效：挺大的。给家人买的，声音很大。拍照效果：还可以。运行速度：不错，反应快。满意待机时间：还没怎么用呢，得用一段时间看看其他特色：很不错acute╰╯满意，手感都很好，我都想换新手机了。挑了好几天，才选中这款，挺不错的，满意。这算不算支持王一博。哈哈omegahia
外形外观：很漂亮，很棒，蓝色的我喜欢。后来看到那个新款的薄荷，感觉更爱了，下个月给老婆买那个颜色的。拍照效果：还行。挺清晰的。屏幕音效：很棒，很给力！红米越来越好越来越强大了！！！加油。运行速度：中端处理器的极品了，玩游戏也可以。不玩的话，用上3年没问题。玩游戏用2，3年应该也没事。待机时间：刚买回来，不知待机如何，不过4500的电池，应该不会让我失望。
外形外观：好看挖孔屏看着也可以也舒服啊，屏幕音效：好好运行速度：快拍照效果：赞，5G手机，赞啊其他特色：快递员好快，到深圳一天就到待机时间：还没试哈
外形外观：外观漂亮，拿在手里正好，惊艳到了屏幕音效：声音纯正，显示清晰，滑动流畅拍照效果：拍照很棒，64M超清拍摄更是厉害，媲美入门级单反没问题运行速度：运行流畅，常规使用没问题，中端神U待机时间：到货50电量，轻微使用一天半剩余10其他特色：性价比最高的5G手机，信号稳定，WiFi链接稳定快速，4G信号接收超过苹果很多，常规使用推荐购买
非常的满意，运行速度快，显示效果清晰，流畅如行云流水，120hz刷新率爽歪歪，音效也还行，6400万像素拍照那是相当的清楚啊，整机手感非常出众，有nfc红外好评，还没测待机和5g，等明天贴膜到了再详测。
红米k30极速版性价比太高了，6400万后摄像头，前置2000万，拍照超厉害的，7纳米工艺，双面屏，两个摄像头挖孔不怎么漂亮，运行很流畅，用5g的话估计效果更好！充电很快，4500毫安电池，能用一天吧，毕竟屏幕大，120HZ的刷新率，还是耗电！还送了红米蓝牙耳机，很棒！京东价保太贴心了，提前买的，618又保价几百大洋，赞！自己配的手机壳，很酷
外形外观：还行屏幕音效：一般般拍照效果：一般般其他特色：说有赠蓝牙耳机下单后有没有，还能说啥
第一次用小米，手机还是不行，电池不耐用，发烫严重。好处就是便宜，5G速度够快，外观漂亮。其他一无是处。
外形外观：好看看屏幕音效：声音小拍照效果：不错运行速度：挺快的待机时间：也行吧其他特色：耳机也没有刚买完又降价服了
速度挺快，功能也挺齐全，但是耗电太快，充电很快就会充满！怎么解决耗电太快问题？
外形外观：有点大屏幕音效：一般般吧拍照效果：还行，没想象中好运行速度：还可以待机时间：不太好
外形外观：一般屏幕音效：还行拍照效果：有点差运行速度：一般待机时间：一般其他特色：还没怎么用
充点速度很快，可是用电也快，有时候屏幕边缘的感应不是很好（也可能是手有汗的原因）
外形外观：连说明书都没有屏幕音效：可以拍照效果：一般运行速度：般般待机时间：可以
运行速度：还行，吃鸡不卡拍照效果：一般外形外观：还行待机时间：一般其他特色：就是没送耳机
运行速度：不错其他特色：还在研究待机时间：耐久外形外观：一般般屏幕音效：一般般拍照效果：对比别的价位还行
买了半个月，降了300块。还不能价保！就因为有个破耳机赠品！！
玩了一下发烧四十度
买的时候写着保价618，等618便宜了想保价告诉你超过保价期了，辣鸡
保不保价自已看，有图有证据！
预售产品过两天就降价了，第一次见
该送的都未送，就一个充电器和手机
二手哦，翻车了呀，按键上面有裂纹，算了懒得退了。
其他特色：除了掉电快，就是一打游戏就发烫！没错，是发烫。
才几天就卡死，开不了锁，差
手机不错，但是拿到货才20来天降了300元，很无语
手机使用了几天，使用体验不错：外观靓丽，运行速度很快，待机时间也很长，可以放心玩，刚拿到手的时候感觉长了些，如果宽度再宽一点，长度再短一点就完美了，用了几天也就看习惯了，这个也看个人喜欢吧。已经介绍给同事，同事也想买。
外形外观：很光滑的感觉，后背好看。屏幕音效：很清晰，音效没特别，还行吧。拍照效果：要求不高，喜欢用广角拍，照片有点涂抹感觉。运行速度：很流畅顺滑，我不玩游戏。待机时间：没想像中强，不过充电很快。其他特色：首发1899还送耳机，性价比很高了，打算用个两年吧。
手机拿到了，使用了一天，还是非常不错滴，，电量非常耐用，紫色真的特别漂亮，老婆很喜欢，做工方面也不错，后盖是磨砂紫色工艺，不沾指纹这点特别好，不像别的手机后背沾满了指纹，非常脏，在一个就是小米的系统很好用，也算是一个忠实的米粉，一家人基本都是小米手机，都很喜欢。手机反应流畅度都特别快。给个赞，希望小米手机越来越好。
618活动抢购的，6128，双5g，120hz流速屏，性价比超值，目前应该是全网最超值的一款5g手机了，618活动买的人太多，到货还是很快。体验了上网，速度快流畅，打了一把王者，效果开到最高，很顺滑玩了两把，吃鸡也开到最高，也很流畅，现在天气热，手机玩游戏都会有点发热，属于正常，值得购买的一款入门5g手机。
外形外观：白色后盖炫彩好看屏幕音效：屏幕120hz爽，音效正常水平拍照效果：可以运行速度：很快待机时间：还没来得及测试其他特色：白色发货延后很久，但是等待值得了，很喜欢
外形外观：外观很好看很亮丽很鲜艳，很适合男生使用非常潮。屏幕音效：声音很震也很大，很干净，质量非常好，看电影，听音乐都很好。拍照效果：拍照非常强大，远景清楚很清晰，静静也很清楚，旗舰机的品质太满意了。运行速度：手机处理器强大运行，毫无卡顿玩游戏，无压力日常使用更加丝滑快捷，非常的强大待机时间：这款手机是大电池使用起来特别耐用，充满电脱脱玩一天大电池就是省心，不用脑袋充电，太好了。其他特色：这款手机综合起来非常得好，比前几年的蜂蜜档次，高了不少外观也有很大的改观，性能也很强大小米的系统使用起来也是特别的真心特别的功能强大，小米真不错。京东买手机真的是相当的好，价格又公道还送货特别快买了好多东西了，在京东上的忠实粉丝老用户。
运行速度：很快，满足需求外形外观：很好看，尺寸合适拍照效果：拍照还没测试，等测试后再追评其他特色：高刷屏很不错，冰蓝色很好看，京东618活动1499好值，好评
外形外观：实物颜色比宣传图好看，摄像头设计独特；屏幕音效：触感灵敏，音质好；拍照效果：拍照片正常，录视频画质不错；运行速度：一般的APP运行很流畅，高帧游戏差点事儿，有点卡顿；待机时间：电池容量大，很耐用；其他特色：快充头很不错，不到一小时，从零充到满；赠品很棒，很有意思。
外形外观：薄荷冰藍，顏色像是霧面tiffany藍，背面手感很好。屏幕音效：以此價位機種，外放音效聲音大小ok，一般使用看片聽音樂都不錯。拍照效果：夜景效果不錯，低光源用手持也可以順利拍，處理時間也可以接受，另外6400萬拍攝，照片放大細節很清晰。运行速度：中大型遊戲順暢，一般使用絕對夠用，不比旗艦機差。待机时间：重度玩家應該一天兩充，輕度使用者滿電可使用15天。另外搭配快充，基本上電力很充足。其他特色：不用刷機即可使用google，另外5G訊號已經也支援，整體來說性價比非常高，用中階價格，享受旗艦機的效能，很讚！另外隨機附送的透明保護殼，孔位精準，在充電孔也有做防塵塞。
外形外观：机精致靓丽，这个颜色真的很漂亮。拿起来端详亮闪闪的看着就舒服。屏幕音效：屏幕尺寸正好单手握在手里就可以操作，音质好声音亮堂。拍照效果：照效果很好正常画质运行速度：运行流畅。目前使用的挺好待机时间：智能手机不硬玩可以用一天，长时间玩估计就时间短了。谢谢所有热情服务我的工作人员们辛苦了。一直以来相信京东支持京东其他特色：都能双开2个。目前拿到手好用喜欢这款机子
待机时间：打游戏耐用屏幕音效：还行拍照效果：不咋地运行速度：偶尔卡死，不知道系统原因还是别的。等12系统吧。外形外观：好看
外形外观：还行屏幕音效：可以拍照效果：清楚运行速度：一般待机时间：一般其他特色：反应迟钝，不知道是机子问题还是其他问题
产品还是不错的，首日赠送蓝牙耳机涉嫌虚假广告，客服回答要再点入活动详情才有可能领到，正常下单就没有。可是赠送活动明明是含在产品下方的，还有其他广告也有
外形外观：很好屏幕音效：很好拍照效果：还行运行速度：快待机时间：一般其他特色：信号不好第一次知道赠品就是个坑，不能价保申请。
外形外观：外观颜色很好看，翡翠冰蓝很喜欢屏幕音效：还行运行速度：拍照时都会卡，不知道是产品原因还是质量问题待机时间：一般
待机时间：只能用一天拍照效果：像素不错外形外观：很重，感觉不太适合女生，不过颜值还可以运行速度：打游戏没有觉得特别灵敏
外形外观：外形还可以屏幕音效：屏幕挖空位置有阴影手机不是我用拍照效果：可以运行速度：可以待机时间：可以其他特色：一直喜欢小米手机这个手机屏幕不太理想就这么地了
外形外观：挺好看的拍照效果：非常不错屏幕音效：一般般运行速度：反应有点慢待机时间：还没用多久未知（例外就是居然没耳机）
外形外观：宣传一致屏幕音效：120hz感观明显拍照效果：物美价廉运行速度：畅待机时间：充电速度慢不知道是第一次冲比较慢还是怎么回事其他特色：电快包装简陋
购机过程不太愉快，所幸也解决了，手机的话容易发烫，电源不耐用，打字有时候会卡一下，白色的外观挺好看的
买了一个月降价400，我是
其他特色：个月降价500什么意思吗？
手机出现卡顿，没几天就降价
六月一号抢的三号到手五号就掉价呸辣鸡
，一天一个价，变相降价
谁买谁系列，买1699，隔一个小时1499，
说好的送蓝牙耳机，结果没送
说好的赠品没有发
6月11日买的，承诺618保价，结果618价格就降了
说好送的耳机呢？？
外形外观：白色光打上去透着金色和紫色。屏幕音效：挖孔屏比水滴屏好看太多了拍照效果：跟旗舰机差点，但是这个价位拍照很棒了，尤其是小米的夜景和微距运行速度：本人不打游戏，日常各种app很流畅，不杀后台待机时间：从早用到睡觉，满满的一整天。其他特色：极速版首发买的，超值了，还送了无线蓝牙耳机
京东的服务跟物流一如既往的无可挑剔，由于购买的ldquo时光独白rdquo色是预售，等了十天京东到货后当天发出当天收到，非常满意！外形外观：机身细长美观，背面时光独白配色非常惊艳！屏幕音效：未发现漏光发黄现象，双挖孔屏也不难看，就是两边黑边偏宽，音效红米这两代音腔提升以后外放效果还是挺不错的。拍照效果：后置四摄在这个价格档表现相当出色了。运行速度：MIUI11系统加上120HZ的屏幕刷新率运行表现相当流畅！从红米NOTE3开始一直是红米的拥趸，到这部K305G极速版前前后后购买了十几部红米系列手机，作为国产手机性价比的代言机，这款手机在各方面都有很大的提升，相当满意！
外形外观：非常的完美，我感觉比有的米10漂亮屏幕音效：细腻程度不错hellip比有的10差一点拍照效果：我是男的，能扫码就行运行速度：6128用两年没问题待机时间：刚拿到手，快充跟10一样其他特色：右侧指纹非常快，比屏幕下指纹快很多，我把米10给老婆用了，我这个应该算第一批hellip
外形外观：外观很漂亮，拿回来就觉得很上档次，还是5G手机，满意！屏幕音效：屏幕是120hz的，用起来非常流畅，一点也不卡，看视频真是太棒了！拍照效果：6400万像素的摄像头拍出来的照片太清晰了！运行速度：运行速度非常快，再也不怕卡了！待机时间：待机时间一般！
外形外观：好看，大小适中，很喜欢，颜色好看得不要不要的，尤其紫色，很浪漫屏幕音效：效果很好，声音可听见，屏幕好看拍照效果：清晰可见，拍摄效果佳，好，好好好helliphellip非常好，牛hellip运行速度：快，超级快，运行速度好，非常喜欢待机时间：时间长，消耗的电力小，我最喜欢了
东西收到啦，速度非常快！感觉挺好的！外观精美，机身手机亮！音效悦耳动听，非常出色自拍非常清晰，远景也一样清晰，6400万像素真不是盖的，手机运行速度非常快，比老手机强多了！手机各方面都非常出色！以后还会继续购买的！
比较了几个手机最后买了红米K30极速版，果然没有失望。配置均衡，支持5G，骁龙768的处理器，30W快充，索尼6400万摄像头，6128的内存足够用了，不支持存储卡，所以买时候一定选择适合自己的存储。屏幕大小合适，厚度控制的也不错。白色经常缺货，有货了就赶紧下单了，白色在不同光线下有渐变的颜色，非常漂亮。也不容易留下指纹，不带贴膜，带了一个硅胶透明套，做工也不错，京东物流很快。
作为小米的粉丝，很喜欢小米的东西。从家居智能到手机，用了多种产品，感觉都不错。此款手机，屏幕音效很好，拍照效果好，运行速度可以，待机时间长。本人对手机的要求不是很高，收发邮件，办公软件，简单拍照，基本满足要求。
我买的这一款redmek30极速版5g。整体买下来。价格的话，感觉性价比还是非常高的，用的减一百的优惠券。然后。价格上来说，我是非常的满意的，收到手机之后。整体来说满足了我的整个需求。然后手机也是非常的漂亮哦，买的那种紫色。上手的话，非常的好看。
外形外观：外观不错，厚度适中，薄荷色惊艳了。屏幕音效：屏幕刷新率高，很灵敏，没有拖尾现象。拍照效果：拍照效果很好，清晰，真实，个人对照相功能需求较少。运行速度：速度很快，装了很多软件，不影响运行速度。待机时间：待机时间没试，反正4500电池加快充应该够用了。其他特色：京东保值回购活动不错。
运行速度：凑合，极速有点夸大屏幕音效：不是led屏幕拍照效果：拍照不错外形外观：漂亮，特别是蓝色待机时间：纯待机72小时
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：可以待机时间：耗电快，待机时间短没有赠品，没有赠品。没有耳机估计还会继续掉价
外形外观：手机没事，外面包装有破损。屏幕音效：还行拍照效果：还行运行速度：还行待机时间：耗电较快其他特色：的特色，电子产品原厂产品这次灰尘
外形外观：外观还可以，但是做工不好屏幕音效：一般拍照效果：不错，中端机里排得上号运行速度：更新miui12有点卡待机时间：续航略崩其他特色：性价比还不错吧
外形外观：手感做工都可以。拍照效果：拍照反应有点慢，还不如三年前买的苹果手机反应快。运行速度：运行速度一般待机时间：正常使用可以对付一天的。其他特色：总体来说性价比不高。
耗电有些大，我领导就放一张SIM卡，一天的电掉的挺快的。今天把5G开关关了，试试看吧。其他有待继续使用
外形外观：外观精美，还可以。屏幕音效：屏幕暂时还行，音质不怎么好。拍照效果：拍照效果不懂不评论运行速度：运行速度还算可以待机时间：ok其他特色：可能是新款吧功能比较多。
外形外观：普通屏幕音效：普通拍照效果：不错运行速度：不错待机时间：普通其他特色：电池太不经用了，还不如本人用了几年之红米4X，另价钱也跌落太快了，前后十几天，跌了400元，跌幅达25，买股份也没有那么快。。
外形外观：中规中矩屏幕音效：满意拍照效果：比iphone好点运行速度：卡卡卡比两年前的Xsmax卡多了待机时间：和iphone差不多其他特色：支持5G但是现在还没显示过，等的时间太长了
外形外观：太长了，还在习惯屏幕音效：还行拍照效果：这个还是很清晰的运行速度：新机器来说还可以待机时间：还行其他特色：有待开发
拍照效果：一般不如华为，广角效果没华为的好
其他特色：买了半个月降价三百我是服了
丢件了，不知道说啥。搞得特别郁闷hellip
刚买了一礼拜就掉价
草，乱降价
怎么回事，刚买两天，就降价了三百，有这么卖的吗
16日没券领，多付100元。
买了几天降价两百多，边七天不保价，最次的服务
外形外观：背面很漂亮，手感很棒，不像千元机。屏幕音效：120hz屏幕滑得很舒服，音效可惜了点只有单个。lcd屏幕眼睛看着舒服。拍照效果：非专业用户，这拍照效果主管感受已经非常棒。运行速度：原本以为高通7系列不行，比不上8系。但是现在看来是我错了，运行速度足够快。
外形外观：好看选着了紫色屏幕音效：好拍照效果：6400万拍照真的很不错运行速度：很快待机时间：刚收到货还没有测试
外形外观：漂亮屏幕音效：还没测试拍照效果：可以接受运行速度：速度飞快待机时间：还没测试其他特色：性价比很高
手机收到了，质量挺好的，颜色好看，很漂亮手感很好，手机运行速度很快，反应很快，值得购买，充电速度很快，电池续航时间长，很好用，喜欢的亲可以放心购买哦
外形外观：外观不错，比较喜欢挖孔屏幕设计，颜色啥的都可以，现在手机设计已经没啥比的了。屏幕音效：屏幕120赫兹的，很流畅，也很大，本来就要求不高，LCD可以了，而且我觉得屏幕指纹不好，这个正合我意。拍照效果：拍照目前还没试，主摄像头索尼imx686差不到哪儿去吧！运行速度：速度很快，流畅，没有卡顿！待机时间：30W充电可以了，电池4500的，够用了！
外形外观：很时尚，很大方很美观。屏幕音效：屏幕很好，很大，音响效果很不错。拍照效果：最值得炫耀的就是拍照了，像素很高，拍照很清晰。运行速度：运行速度也很快，值得很超值的一款小米手机。待机时间：待机时间也很不错，玩游戏听歌，刷快手都很不错。其他特色：手机设计很时尚很精美。外观真的很好。
外观比图漂亮，开始以为薄荷冰蓝颜色会不好看，实机非常的漂亮，很高冷的感觉！屏幕显示效果很清晰，符合我的要求，唯一就是摄像头那看着不习惯，因人而异！最满意的是拍摄效果，如果对拍摄要求高是不会选错的！玩游戏也很流畅，对于我来说够用！机子很满意，就是等的有点心急！送的耳机很好用！
这几年手机基本都在京东上买的，为什么？就是京东自营质量有保障，让人放心。5g都出来一年多了，一直想买个5g手机尝尝鲜，这不618来了，价格比以前优惠多了，667屏幕，6128g内存，6400万像素，这么实惠想都没想，毫不犹豫就买了，这里真要给京东物流点个赞，当日下单，笫二天就到货了，很惊喜，马上就打开试了机，感觉很不错，屏幕很大，运行速度快，照相清晰，上网不卡顿，但就是电掉得快，估计充满只能用一天。反正比旧手机强到哪去了。以后怎么样不知道，过阵子再追评。
外形外观：时尚屏幕音效：大气音质杠杠的拍照效果：行运行速度：杠杠的待机时间：今天刚收到货待观察其他特色：画质很清晰
外形外观：很漂亮，颜色不错！很好看！屏幕音效：屏幕非常流畅，很快，运行速度：运行速度很快，拍照效果：还可以，还得加强！待机时间：还不知道，估计一天没问题，其他特色：手机握着很好就没有屏幕指纹，侧面指纹！
发热严重，就用个车来了都能感觉到烫大腿！充电速度不错，基本一小时搞掂。然而掉电快，轻度使用都要一天一充！
外形外观：外观颜值很高，紫色很好看运行速度：运行速度虽然快，但是也还是会出现卡顿拍照效果：像素虽然很高，但实际像素没有那么好待机时间：说实话我还是觉得小米的手机用电速度实在太快了其他特色：整体还不错，京东的快递包装实在是糟点太多
偶尔感觉挺卡的，不过用起来还行毕竟中端机子，凑乎用吧，其他性能还不错，吃鸡10啦分钟4的电没了，相机可以，
嗯，外观可以，颜色挺好看，但是，手机运行很慢很卡很卡，经常来电话都半天显示不出来。
外形外观：喜欢屏幕音效：还可以拍照效果：满意运行速度：蛮快的，不过存在卡顿的情况，之前买过红米也是经常卡顿，有心理阴影了！待机时间：待测试其他特色：备用机，期待值不是很高，能满足日常需求即可！
手机外观配色好看关闭120刷屏续航能力一般外形外观：好看屏幕音效：不错拍照效果：还算清晰运行速度：有卡顿待机时间：一般般其他特色：屏幕够大
运行速度：卡，真的卡，但是这个价位是蛮香的拍照效果：拍照不怎么样，主要是看上了微距外形外观：外管很漂亮，待机时间：待机时间还行，基本上一天充一次其他特色：除了便宜，没别的了，有条件的话还是别考虑这款吧
手机一般，不打游戏凑合着能用！但也比较卡顿！外形外观：挺好屏幕音效：也可以拍照效果：挺好运行速度：一般待机时间：一般其他特色：整体就是个不玩游戏的普通机器，用个软件啥的没问题，基本不太卡！
外形外观：还行屏幕音效：显示效果不咋地，音效还可以拍照效果：还行运行速度：不咋地，经常解锁的时候卡顿，打打王者荣耀还是没问题的待机时间：不咋地其他特色：价格下来了，质量也下来了，但是同价格目前为止基本没有对手，就看中后期耐不耐用
屏幕素质一言难尽，很明显的下方整体偏黄，已经影响观感，系统很流畅，发热控制也不错。
手机盒子破损
外形外观：不好
拍的时候，说有赠送耳机，结果没有！
买了一天就降价了，说好的全程保价呢？
买过几天降价几百还不支持价保。
手机还行，价位在那，调货慢，包装随意，价格一天一个样，官配连原机膜都没有
坑helliphellip降价，申请保价不给补差价
其他特色：价保618刚买就降价了，申请价格保护没用
外形外观：样子不错，紫色喜欢屏幕音效：不错，120hz很赞拍照效果：还行，不太关注拍照运行速度：一点也不卡，很喜欢待机时间：还没实验，总体很满意首发买减去100还送了耳机，这个价格总体很满意，机器颜值很高手感很不错
外形外观：尺寸大设计挺酷的屏幕音效：屏幕很清晰拍照效果：6400万像素，照像很清晰运行速度：运行挺流畅的，得意于处理器和屏幕。待机时间：这个还没有试，刚刚使用。其他特色：高性价比，小米品牌购机理想选择，相同价格秒杀其他品牌。未来全球手机王者。
上午刚刚拿到手机，拿在手里，有一种沉甸感，用料杂实，第一次使用，设置简单，很人性化，材质看来不错。系统占用20g，实际使用空间108G。第三方软件不多，屏幕清晰。主要就是使用5G了。经过十年的发展，红米手机越来越上档次了。
外形外观：外观设计好看，白里透粉，屏幕音效：90hz高刷屏幕用起来很舒服，用过就回不去了，拍照效果：后置四摄，前置双摄，照亮你的美，运行速度：用高通5g处理器，吃鸡王者无压力，待机时间：中度使用的话，满满一天可以支撑其他特色：618价格便宜实惠目前最便宜的5g手机
拍照效果：非常出色，光綫不好也拍得很清晰！运行速度：120刷就是反應快！待机时间：待機還可以！充電超快！外形外观：荷叶色很不錯！其他特色：側指紋使用方便？
太好了，一直喜欢用红米手机，到现在又买的5G版红米K30，全家人都在用小米红米手机，特别喜欢有红外遥控功能，还有强大的NFC功能！太快了，物流简直神速啊！120hz的屏幕甩我之前的60hz的手机好几条街，我的天，太流畅了也，非常舒适，感觉很流畅，因为这个屏幕爱了爱了。
外形外观：外形美观大方，漂亮的很，根本就不像1000多的手机屏幕音效：我老婆说音质不错拍照效果：拍照技术是一个方面，不过比我烂苹果手机的效果好运行速度：运行速度一流，一点没有问题，比一些几千元的手机都好待机时间：超大容量的电池，待机时间很长，是我要的效果
包装好，发货快，价钱便宜，外形美观大方，屏幕触感灵敏。指纹触摸那个地方就是指纹解锁那儿可好用啦。拍照效果非常好，多种拍照功能，适合喜欢拍照的父母。存储空间大，拍再多照片也不怕没地方了，而且运行速度快，玩游戏不卡。音质不错，待机时间长，充电也很快，充电时最好先别运行程序否则机身会发热。系统操作简单，软件下载方便，上了年纪的父母用都没有问题。小米手机还是相当不错的，支持国货。
外形外观：外形比我现在用的小米8大多了，前后玻璃机身配上深海微光，再搭配免费送的手机壳，很好看，非常喜欢。屏幕音效：屏幕占比高端大气，音效还是挺不错的了，配上免费送的redmi真无线蓝牙耳机，这次京东购物太满意了。拍照效果：后摄6400万像素，前摄2000万像素，拍照非常清晰，老婆很是喜欢。运行速度：最新的骁龙768G，运行非常流畅，正在下载王者荣耀，有点迫不及待的想体验一下。待机时间：4500毫安的大电池搭配30W的极速闪充，永不断电的感觉。其他特色：整体来说，这款小米和京东联合出品的红米K30极速版5G手机，在5G手机里面价钱特别实惠，质量有保证，特别喜欢它的液冷散热，先玩玩游戏体验一番，性能上有啥好更流畅的地方再追评吧，总的一句话，这款手机非常喜欢。
绿色的配色真的很经典，看起来很清凉。这个颜色应该可以像苹果的土豪金一样，引领手机配色一段时间。这个是5G手机里面性价比最高的一款。120赫兹刷新率使用的时候有感受顺滑，但是有没有达到这个标准不得而知，总之很不错！
外形外观：感觉还好屏幕音效：音质还行声音挺高打电话声音高拍照效果：拍照6400万还是可以的运行速度：运行速度挺快偶尔会卡顿一下不过情况很少待机时间：充满电待机21小时下了14电120HZ不打游戏情况下可以使用一天
外形外观：还行。拍照效果：比我上一个手机像素好运行速度：不玩游戏，就上网课，下载也很快待机时间：不玩游戏，十二个小时应该没问题吧，充电6070min其他特色：喜欢这款的相机功能才买的，不过这个颜子是有点接受不了，不过弄个粉粉的壳就好啦
外形外观：手机感觉很有质感，屏幕音效：屏幕音效还可以运行速度：运行速度妥妥的，新手机嘛拍照效果：拍照效果一般，不是很好待机时间：待机时间有待检验，不过拿到手63的电，一会就掉到58其他特色：降价太凶，给店铺客服咨询让找京东客服，京东推专员，足够不过解决了
目前没有发现什么不太好的情况，有时候会出现卡顿，费店快。外形外观：没得说新的好看屏幕音效：不错还可以拍照效果：拍照效果一般吧运行速度：有时候会出现卡顿待机时间：这个有点对不起这块大电池其他特色：就是功能齐全冲着nfc和红外遥控买的
怎么说，总体很不错，速度，拍照清晰度高，我上一部手机就是因为突然开始发热（电池老化）所以想换一部的，结果这个手机一用就发热的，跟我之前那台旧手机一样，不知道是这样设定的吗，我还是看到那里介绍散热好
外观还不错，但是才用一月不到，就能明显感到速度慢了，期间几次降价，幸好赔偿了，充电速度很快，估计就能撑一年慢的不行了，这可还是极速版啊，也不打游戏。
外形外观：挺好看的屏幕音效：比之前的手机暗些声音小些拍照效果：拍照效果挺好的但是很烫！运行速度：够用了待机时间：耗电很快，待机不理想。其他特色：主要问题：耗电偏快，手机易发烫hellip！
外形外观：样子比较好看，也很轻薄屏幕音效：很不错拍照效果：还可以运行速度：流畅，但后台程序不能关闭，总是默认运行待机时间：非常垃圾，早起8点的满电，没怎么用，就回了几个信息，买了2个东西下午3点就彻底没电了，因为这个退掉了，不能天天扛着个充电宝出门吧
待机时间：待机时间不长！挺费电的！拍照效果：后置摄像头挺不错，很清楚，前置摄像头不太好！屏幕音效：还行，使用时间长有点烫！音效一般！很简单，就是充电线，手机，另带了一个透明壳子！耳机也没有！
外形外观：外观直男癌，药丸屏。屏幕音效：音效还行拍照效果：一般运行速度：新机好快待机时间：流速屏耗电好快其他特色：红外nfc很好618晚上花了1482元买的。感觉还值得吧，至是没有送耳机，啥都没有，只有原装自带那些，啥都没赠送，生气了。只能中评。。
首发买给父母的·才多久就掉了这么多价
买完就有满减券，客服没人搭理，干的漂亮！
下单说有蓝牙耳机～收货却没有
入手1799券100，现在不到6天成1699券100，竟然不到报价。我可服你东霸王条款。
不到一个月掉价400，价保也用不了，服了
才买2个星期就降价300
不到20天就降价200了
手机不错，配送也很快。刚买完就降价300
刚买就降价，还不承认价格保护
屏幕有黑影，蓝光过高，伤眼。
外观非常漂亮，运行速度快，特别是高频率屏幕，真的非常赞，显示非常细腻，运行时发热量不高，掉电速度在正常范围之内，使用一段时间再追评。
外形外观：好屏幕音效：好听拍照效果：美颜真实运行速度：还可以待机时间：不错其他特色：充电速度
设计新颖，质量不错，价格便宜，5G运行速度非常快。电池可以用2天，充电速度非常好。蓝色的色彩，这个夏天非常配衬，给人一种非常舒服的感觉。照相像素高，可以节省一台相机。正常使用发热很小，系统优化非常好，很棒。
外形外观：美观屏幕音效：屏幕超大音质好拍照效果：不错运行速度：运行速度快待机时间：长其他特色：120Hz刷屏快
说说问题，前置摄像头有黑色阴影，这个是这手机通病，没有单挖孔的好。磨砂手感很好，白色漂亮！！屏幕虽然是LCD但是正合我意！比OLED舒服太多了，去了几次小米之家体验都觉得这屏幕看起来真舒服，色彩还原和亮度都比之前的好太多！经常编辑图片视频的人LCD再合适不过！骁龙768G性能够用，120HZ虽然不够完美但是确实体验感很好！加上首发的性价比，还送个耳机！还是不错的！
买到骁龙随手就送一个33W超级快充，相比很多中杯旗舰，简直厚道到家，丶大电池，40分钟充电50，充满100约1小时多点，还要什么自行车。。
外形外观：双挖空还可以，下巴也不是很大，毕竟价位在这里屏幕音效：很清晰没有颗粒感拍照效果：拍照清晰，毕竟6400万运行速度：运行流畅，玩游戏还可以待机时间：待机长，不是太费电其他特色：同事用的华为，用了好几年了，想买手机就推荐了这个。被我成功策反了，哈哈，我自己买的米十PRO
超出预期的效果，外观很亮眼，贝母壳的感觉，白色中带着彩色，屏幕够大，看起来很过瘾，画面也很细致，刷新率也很高，使用流畅快速，京东定制版随机自带京东的几款软件，作为京东的铁粉感觉很方便，618前两天搞活动银行满减，618手机降价保价成功，不错
外观真的有点惊艳！特别是阳光下，很亮！屏幕音效：挺好的，比我的红米5pucl好多了！拍照效果：6400万像素，是我用过像素最好的手机了！运行速度：新的7纳米处理器，运行速度很快！
外形外观：外观很好看，手感不错屏幕音效：显示很细腻，120hz很流畅！拍照效果：拍照随便试了下，也是比较满意的！运行速度：很快，比我之前的cc9好太多！待机时间：待机时间有待考验，用的时间太短感觉不出来！小米老用户了，从cc9过来的，之前买的vivoiqooneo3见小米发布新机立马退了买了这款，还是小米系统好用！唯一有点不满意的就是喇叭在手机右下方好了，之前cc9是在右下方，习惯玩游戏的时候手在喇叭这边了，现在还那样握的话会有点挡喇叭了，不过颠倒过来习惯就好了！最后再说一句，这款手机性价比非常高，喜欢的尽快下手吧！
屏幕颗粒感太强了，音质也没想象中的好外形外观：紫玉幻境挺好看的拍照效果：可以运行速度：一般般待机时间：勉强一天屏幕音效：这双挖孔太突兀了，没几个接受的了的？双挖孔真的没有必要
外形外观：双挖孔的确丑炸天屏幕音效：屏幕素质一般，周围一圈还有黑影拍照效果：拍照还可以，但是也有几个凑数摄像头运行速度：速度暂时满意，先用一段时间再说待机时间：待机掉电快，没动过满电一个小时就掉两格电，不是很耐用其他特色：后盖的AG工艺舒服的，可惜了前面两个挖孔确实难看的一批
运行速度：备用机型，目前使用满用，按以往用机习惯，照现在这配置非人为损坏可以再战五年。外形外观：机身颜色加分，后摄像头倒也奇葩。其他特色：5月14号首购1899，30号拿到机子。现在降为1799？？差价怎么补？？
备货不足，多等了一周手机才到货，从上海辗转几地，外包装已被摔瘪一角，内里填充物很少，估计手机已受内伤（一直挺信任京东自营的快递，原来也很野蛮，必须差评），真想退了换新的，怕麻烦就算了，手机正常能用，暂时没发现异常，偶尔个别软件运行卡顿一下，但愿不是硬件问题。手机本身不错，性价比高，值得购买。
外形外观：很漂亮屏幕音效：屏幕美观，音效可以拍照效果：可以运行速度：一般般，没有达到预期效果，没有我之前用的华为手机快待机时间：感觉不像是4000多毫安的电池，费电！其他特色：外观确实美丽，给好评。但是运行速度确实一般，也不说不好吧，偶尔卡顿，总体不太满意，也能凑合着作为主力机用吧。
拍照效果：自拍人像不错外形外观：好看，薄荷冰蓝不错屏幕音效：120hz很流畅运行速度：还阔以，不打游戏待机时间：关掉5g，一天没问题其他特色：没什么好说的，价格掉的非常快，整体来说不亏，性价比很高，但是今年5g一对比，就显得吃力了，如果想好的处理器买k30pro吧，这个手机少几百，不打游戏还是值得入手的，比较手机贬值很快，没必要多花那几百块
外形外观：紫色确实很惊艳！颜色好看听说今年流行！屏幕音效：效果还是比较清晰，可惜不是LED屏膜，拍照效果：6400万得像素，拍出来还是很清晰，对不是专业摄影来够了运行速度：说实话，偶尔出现断流情况，没网，反应速度还是比k30pro慢了一拍，同样打开软件来测试，本来也买了k30pro机子！待机时间：新机正常用用一天，不打游戏其他特色：价格便宜吧！运行内存要是8g就更好了！差点都想退货了，价格浮动太大了，
外形外观：很炫酷，手机很重屏幕音效：音效不错，无杂，喜欢拍照效果：一般，滤镜有点严重待机时间：手机耗电太快了，但充电也快其他特色：巨容易断流，自带软件多，功能多，软件是自动安装，下载中途想终止不知从何下手屏幕点击有时失灵。一句话：功能多但性能跟不上。运行速度：刚买应该都快
外形外观：手感不错颜值担当缺点是太厚了屏幕音效：侧面指纹挺方便的识别速度很快拍照效果：像素很棒运行速度：一般般刷贴吧居然会卡不知道是系统的问题还是贴吧的问题！待机时间：续航尿崩啊！！！关了5g和120hz刷新率的4500大电池居然不如我之前的3850的！其他特色：九色鹿国潮礼盒贼好看音乐盒还没装有空在搞
手机还可以。就是降价太快了，一降再降。受不了
刚收到货就掉价
狗屎一样的快递员，是不是他老婆被别人偷了，
赠品不但没有一起发货，而且快递员还擅自取消了后来补发的赠品的单。
手机1700的大件竟然自己放丰巢柜。竟然还没有耳机赠品
降价真的快我也是醉了
降价真快。跳水一样刚发布一个月降了400。一周降100。
其他特色：买来不到半个月降价500
这是跳水最快的手机，保价只能保一周，没办法
不保价，半月不到差价200
外形外观：手机外观很漂亮，颜值也很高，就是有点重208克屏幕音效：屏幕清晰，听音乐效果很好音效也不错。拍照效果：拍照效果很好，有很多功能还在学习中。运行速度：新手机运行速度快，比以前的手机强很多。待机时间：待机时间：这个4500大电池如不是重度使用待机时间可以达到一整天。
外形外观：手机漂亮好看，单手操作屏幕音效：屏幕高清，显示看着不错，不会不舒服拍照效果：很少拍图片，感觉现在手机拍照都挺好运行速度：新手机用着速度很快的待机时间：还没有玩游戏，使用后再看其他特色：第一次用小米红米手机，手机外观看着还不错，刚好看到是新品的，还有5G的，就购买一部使用一下看。有配送透明软壳，摄影头哪里是平的，没有高出，重新购买耐尔金的，有高出摄影头，专卖店购买的，质量还不错。
手机挺不错的，并没有出现前置泛黄等问题，特别是手机的手感挺不错。很舒服。而且作为一个女生来说也不觉得很重，我的前一个手机是荣耀play，可能就觉得这个重量还好吧。这个颜色真的太好看了，光线照射五彩斑斓的。而且不得不说，小米的主题是真的免费多又好看！系统也是最好用的！
手机外形设计的非常不错，用起来手感非常的好！手机的音效非常的不错，铃声方面非常的好。拍照64W非常的清晰，前拍2w像素，拍起来效果非常的不错，手机反应速度也非常的好这款手机也非常的实惠，充电舒服非常的快hellip
外形外观：很精致非常漂亮很满意。屏幕音效：音效很清澈很悦耳。拍照效果：拍照效果不错很清晰。运行速度：运行速度应该可以吧用段时间在看。待机时间：心机待机没啥问题。其他特色：实物比图片好看多了外观很精致没啥毛病很不错。
外形外观：打孔屏实际到手也不是太丑屏幕音效：120mhz是很流畅，外放效果也不错拍照效果：随手拍拍效果还可以运行速度：替换mix2s的，提升明显
外形外观：是我喜欢的款，修长的机身和磨砂后壳京东是我一直用的购物平台，多快好省不是吹的，而小米更是我一直以来用的手机品牌。米三，红米note，红米note3，小米六，虽然中间有个360介入但不影响我对他的热爱。本来想要薄荷冰蓝的但实在等不起又拍了紫色。紫色不是女生那种粉紫，很深邃很有韵味。不应该叫紫玉幻境，应该叫帝王紫。寓意紫气东来。打游戏也很快，王者吃鸡都下载了低画高帧玩起来很有感觉，非常顺滑。我不是水军，我评论也没人给钱只想支持我一直热爱的京东和我为之发烧的小米
外形外观：紫玉幻境AG工艺，颜色好手感好。修长机身握持舒服。屏幕音效：高刷的LCD屏幕贼流畅，屏幕素质已经是两千元档最好的了。拍照效果：照很好，而且有了我最需要的微距。六个摄像头物超所值。运行速度：很快，768G加量不加价。待机时间：还没测试，但4500mA的电池估计差不到哪里去。其他特色：中档5G手机，绝对物超所值。
渐变蓝神秘又高贵很喜欢这颜色，男女用都没问题。和上一台MAX2的5000毫安的电池比4500毫安感觉不够我用（重度手机使用者）但充电也确实快，6128G不打游戏，看视频上网，网上购物是足够用了，拍照功能也强大，拍出的照片很清晰，晒的图就是用新手机拍的。随机配的手机壳真的也很奈斯，四个角包裹面积比我另外买的手机壳包的大，起到很好的保护作用。首发当天踩点抢购的，赠送的蓝牙耳机一起配送过来，耳机质量也很好。
发货很快，给父母用的。老人觉得屏幕够大运行速度也快很好用。音效声音也符合预期。第一次用小米手机他们总体来看比较满意的。拍照效果：尤其是夜景和人像非常专业。充电速度也挺快的。手机的外形外观也是喜欢的颜色和手感。
其他特色：120Hz屏幕但吃鸡帧率也来开不了，要吃鸡总感觉有点不流畅没有耳机赠品好气哦待机时间：感觉还可以，充电蛮快的外形外观：蓝色这个感觉没有照片好看拍照效果：6400的拍的还是很清楚的
外形外观：还不错屏幕音效：比较出色拍照效果：还行运行速度：还行待机时间：一般其他特色：这个一定要说，早上出门时，从家里的WiFi机流量，经常出现异常，无法连接，重启手机或调成飞行模式10秒后再取消，又能连接了，这真是个特色，用了10年智能手机了，第一次发现还有智能断网模式，不知道这个算不算手机故障，哎
外形外观：外观精美，尤其是白色的那款手机，手机后壳手感特别好，抛光工艺。屏幕音效：音效一般，扬声器在手机左侧。拍照效果：拍照挺好的，只有主摄像头很强大，剩余3个感觉是凑数的。运行速度：运行速度理论上很快，实际上偶尔有卡顿感觉，应该是系统没优化好的缘故，768处理器速度应该杠杠的。待机时间：比较费电，miui11/12的系统缘故。发热也有点严重。京东快递还是很快，好评。
外形外观：整体外观设计还不错，但前置摄像头设计太不美观了。屏幕音效：音效不错，屏幕大667英寸，分辨率高24001080的手机大得一个手要不转。拍照效果：拍照清晰，变焦还行，照片处理没问题。运行速度：处理器是骁龙768G内存6G！但还是会出现一到两秒的停顿或卡屏。这还是在新机的使用情况下！待机时间：反正就是一天一充。
外形外观：这个颜值方面符合我的审美，感觉不错屏幕音效：屏幕不错，音效我也听不出个所以然，感觉还可以拍照效果：拍照效果不错，功能比较齐全运行速度：这个我要吐槽一次啊，因为就我刚拿到第一天我打游戏居然卡了，不是网络的问题，网络一直很好，就是卡着动不了，我退出重进才弄好，还有有些时候在应用里也会卡一会儿，这个令我失望，有点失落待机时间：电池容量较大
外形外观：习惯摄像头在角落，不习惯在中间。手大老是要摸到镜头屏幕音效：屏幕可以把，清晰度，亮度都不错，眼前一亮的感觉拍照效果：一般，没吹的那么厉害。不如用了半年的米9运行速度：还行吧，没怎么玩，就是卸载软件，要停顿一下，神操作。待机时间：没去留意，不知道怎么样其他特色：小米特色，耍嘴皮
优点，外观和像素还行，内存够我用，屏幕很大，打游戏视眼开阔，作为一台千元机，我感觉它已经尽力了，是一台性比价比较高的手机，颜值也不错，侧面指纹登录的设计让我觉得很新颖。然后不怎么让我爽的点，京东没有送耳机，重要事情说三遍，没耳机，没耳机，没耳机打开app的那个界面会卡顿，没错这是一个新手机，崭新的卡顿，肉眼可见那种卡顿，能把你收到手机的那种愉悦心情给卡没的卡顿。
外形外观：屏幕挺大的，后壳处理的也不错，不太沾手印，只是后置的摄像头布局属于老式的后置居中的方式。屏幕音效：刷屏幕的刷新率可调。应该是调到60赫兹之后会增加待机时间。音效也还可以吧，但感觉外放音乐时只有一个喇叭。拍照效果：拍照效果一般吧。效果远远没有达到所标的6400万像素。运行速度：运行速度还行，但是还没有玩游戏。其他特色：小米的操作系统内置的第三方程序太多了，而且不停的弹出各类的广告，尤其是浏览器还可以自行安装软件，很烦人也很。送来的新机包装盒儿有点儿磕碰。但机器还好。
外形外观：外观很时尚，还不错，所以才选择了这一款屏幕音效：屏幕也挺好没有闪屏没有漏光，声音总体来说还是可以，但是也有缺点，推到中声音很小，推到顶，声音很大，总是感觉到不是那么流畅拍照效果：拍照的效果非常的棒，对拍近的地方，那种捕捉，从模糊到清晰这时间有些长运行速度：你说处理器还是不是很满意？有的时候还是很卡，就是点京东APP的东西有些卡，别说是玩游戏了，待机时间：待机时间，还算满意吧？玩些小的APP还很耗电的，放着不动，那待机时间比较长其他特色：这是我真实的反应，充电的充电比较快
外形外观：感觉挺好的屏幕音效：可惜不是oled屏拍照效果：拍照清晰运行速度：很流畅待机时间：不是深度玩家可以用一天其他特色：5G手机，大电池，充电快，有红外，NFC，性价比超高，推荐入手对于手机很满，就是自营合作方的套路不满意，赠品一样没有。这么大的公司，要么就不要搞活动，要搞活动就说到做到。
不能保价你说个的618全程保价，京东霸王条款，再来京东买东西我说狗
买来20天降价500hellip算你狠，呵呵
降价还不给申请价保，没有人工客服只有自动回复
买完五天时间就便宜了100元，还不能申请保价
前天刚到的手机，今天发现降一百，B
520买的时候1899元，618时候1499元一个月降价四百元厉害佩服
到货三周降价四百，好吧，小米你厉害
看到说送耳机没收到。。。。。。。。。。。。难受
不推荐购买，刚买一天就降价，也不补差价。
明确618购买赠耳机结果没有送还推三推四诚信一点吧
外形外观：双孔设计，很喜欢，背部很惊艳。屏幕音效：屏幕大，贴表面屏，120HZ刷新率确实用着舒服，音效不错，完全可以满足我。拍照效果：拍照清晰，晚上拍照也很不错。运行速度：系统运行很流程，完全不卡顿。
外形外观：够大，颜色也赞屏幕音效：屏幕够大也不刺眼拍照效果：6400万像素很清晰，多种模式选择很方便。运行速度：128G不玩大型网络游戏，足够用了。待机时间：5g手机这款应该算是续航比较牛x的了其他特色：指纹解锁反应很快，系统流畅。满足一切需求。手机设计很时尚精美，蓝色也挺帅的哦
大小合适。屏幕流畅，120的感觉不错。速度也很好！不输给我的MI8
外形外观：很大，和我小米8对比差不多大，但是单独拿的话就感觉很大，很高级的样子屏幕音效：屏幕很清晰没有任何问题，声音也很好，要求不是极端的都挺满意的拍照效果：64M模式下拍照片很清晰，十倍变焦应该可以拍月亮了，很清晰很好运行速度：听说这个768G处理器的主频和骁龙845一样但是它的是7nn的制程比骁龙845的10nn制程功耗更低，运行应该也更快，跑分都差不多，玩游戏也绝对够用了待机时间：4500毫安电池，正常使用可以用一天，游戏重度的话不要在意之前的话，游戏不可能一天的，30W充电速度很快！其他特色：挺便宜的还送蓝牙耳机，两个字喜欢，后面用着看情况怎么样再来追评！
这款京东首发的红米K30极速升级版非常棒，升级了cpu由高通765升为768体验更好，且加量不加价，而且还送100元低用券非常合算。实际使用速度快屏幕显示色彩好清楚，外形漂亮上档次，微距效果不错，6400万主摄还是非常给力，待机一天没问题，非常满意！
的五月份才上市的新款手机，关注了一个多月，趁着这次年中大促活动，优惠了几百块钱，等了一个多月，等的也是很值得的，手机屏幕很大，充电器超大号，快速充，充电一个多小时就满格电啦，屏幕超清晰的，很是喜欢呢。
买来送给老爸在用，屏幕大，声音大，很适合老年人。这个颜色实际上更接近暗绿色，还是很漂亮的。小米的MIUI做的真得很好，很贴近国人使用，赞一个。屏幕效果也不错，足够用了。处理器支持5G，免去后续铺开后换机的烦恼。侧边指纹识别率很高，好用。整体比较有分量。总体做工还是不错，赞，支持小米。
外形外观：白色的非常好看，还能渐变。屏幕音效：屏幕不错很清晰，很流畅拍照效果：很清晰好用运行速度：非常快，十分流畅其他特色：不错快递小哥给力啊，原本以为3号预估时间到，没想到当天晚上就到了太感谢了，我不玩游戏，就看看新闻刷刷视频，看看电视剧电影啥的完全够用速度很快，用着十分流畅，这手机还挺大的，看电影效果不错屏很清晰
手机收到了，618最后时刻抢到的，差一点就失手了。一直都是用的小米，这次换红米了。外观很漂亮颜值高，拍照效果好。运行速度快，待机时间长，充电速度很快。不玩游戏感觉不到手机温度。优点很多。缺点就是内置了很多app，浪费不少时间去删掉。总之物美价廉。值得拥有。五星好评。
手机主芯片768G加持性能杠杠的前置2000万Ai双摄拍照美美的后置四摄主摄像头4800万像素微距广角景深主流摄像配置一个不少充电速度飞快手机配个透明壳显得后盖颜色更好
外形外观：外形很漂亮，但就是屏幕没有贴膜，后摄像头突出严重，带上手机套保护不到后摄像头，后摄像头容易磨坏，屏幕音效：屏幕清晰，音效很大拍照效果：拍照也清晰，但就是对焦速度很慢运行速度：运行速度一般，感觉不到速度很快待机时间：待机时间不准，随便用一下，一天都不够电量，耗电很快，电量不耐用，充电速度很快其他特色：充电容易发热，随便用电量消耗很快，电量不够耐用，不够省电，手机用一下子也容易发热，我不是小米的托，但我是米粉，一直都是用的小米设备，手机确实是好，但是电池确实不够耐用，
优点：1价格便宜骁龙768G，6128G储存，618活动用券比原价便宜200元，性价比很高，2性能足够，多数游戏够用，3随机附送的手机壳透明的质量不错，不用另买，4充电速度快，电池容量大，4500毫安其他特点：屏幕较大，长，机身手感厚重，适合男生，照相效果一般，像素太多也没意义，外观不错，支持5G，屏幕刷新率120HZ个人感觉意义不大缺点：1耗电量也有些大，本人把5G网络和120HZ屏幕刷新关闭后感觉使用起来还是有些快，经常用机子的话必须得一天一充。2，屏幕一般，对眼睛不是太友好，建议开护眼模式使用，估计是LCD屏幕的原因，价钱便宜，3虽然有35MM耳机孔但貌似接触不良，插入附送的耳机多次之后才能正常听到声音，插入本人的另一个旧耳机只能听到背景音乐。
外形外观：挺好屏幕音效：也还行，满意拍照效果：没有大规模试用，感觉还好运行速度：偶尔还是要有卡顿，目前是MIUI11，CPU还是略弱，不过这个价位是OK的待机时间：感觉耗电蛮快，同时有发热现象。这个散热对不起特冷两字。其他特色：总的来说，耗电和发热需要注意。希望后续系统能给力点吧。这个价格，5G，还是香的。但是刚出了天机1000，感觉这个就不是那么香了，不过MIUI还是值得的吧。
用了半个月，评价一下吧：1本来以为挺厚的，结果还行，实际厚度应该是加上了摄像头厚度，手感很不错，外观也非常漂亮，像素也极好，满意2用的4g套餐，随时都显示5g，网速快了很多，赞一个3系统特别占用运行内存，6g仅剩25左右，运行四五个软件就开始卡了，而且还自动杀死软件，很不给力4发热非常非常严重，估计这就是所谓的为发烧而生吧，当前掉电也特别严重5没有呼吸灯，没有防误触，经常误触，不给力6侧边指纹容易误触解锁7手机挺重的，时间长了小指头承受不住8已升级miui12，类似苹果系统ui，整体还不错，小窗很实用，控制中心和通知中心交互不行，两个入口，不方便以上问题升级系统前后都有hellip总体来说还行，性价比还是不错的
待机时间：耗电很快，新手机
运行速度：一般待机时间：不好
待机时间：感觉电池不是很耐用
买了一个月就降价两百服了
不爽，早下单的结果就是贵200。
买的有点贵了，在等几天就好了！
为了赠送的蓝牙耳机做了12期白条，后来竟然没有给发货！
降价小王子，到手才几天就降价100呵呵
售后就是一个渣
昨天中午下单1699晚上就掉价1499！价保上不了。都是自营店为啥价格不稳定
保价618，到618便宜了300块，不退差价。京东店大欺客，不讲诚信。
首先不说商品质量如何，刚买2天就降价，由于送了一个耳机，申请保价说不在保价范围内，呵呵！
外形外观：没买几天降价三百没用到一个月来不了机
以后再也不买红米了这叫618全程保价我吐了
618当天买的1699下午就变1599还说有赠品不支持保价，服了买的时候都没说有赠品。
连不上苹果蓝牙耳机说好的送耳机也没送
外形外观：很好很好看很喜欢用的很舒服待机时间：待机时间非常长而且有秒冲用的很舒服屏幕音效：很好很不错其他特色：外形好看拍照效果：拍照效果如下还有摄影效果非常漂亮用的爱不释手国产之光运行速度：非常快。在同等价位的手机里性价比特别高
屏幕音效：音效很不错待机时间：很长4500毫安电池可以用一天，打游戏也可以打34个小时很棒其他特色：采用5G，支持30w快充，充满只要80分钟拍照效果：6400w像素很清晰，夜景也很不错运行速度：允许速度很快外形外观：屏幕我很喜欢采用的是Lcd屏幕，120hz高频率屏幕允许速度很快
这款小米手机大概去了解了下，好像是5月份才上市的，双5G极速版，作为一款性价比超高的5g手机而言，这个价位真的是良心价了，试用了一下，各方面功能都非常给力，拍照效果很好，运行速度也挺快的，所以趁着这次618搞活动果断买下了！必须十分好评。。
屏幕大显示清晰，有120Hz刷新率支持就是不一样，而且还是最新768G高通骁龙处理器，集成5G基带，即便只是4G卡网速依然很快，网页打开迅速不断网，GPU以后可以独立升级玩游戏更爽，索尼64MP摄像头成像很不错，解析度高，4500mah电池，总之配置强劲，值得入手！
给丈母娘买买的老人机，618价格很合适。做工对得起价格，塑料机身用了喷砂工艺手感也不错。屏幕相当好，相机也足够老人拍照。系统流畅，拷贝和备份都很简单。第一次试小米的系统，还是蛮惊喜的，没准下部手机自己也换个小米旗舰了
K30手机的外形十分漂亮手感触感很好，薄荷冰蓝颜色十分特别，非常清新，120HZ的屏幕刷新率触动灵敏顺滑，骁龙768处理器反应也足够快，6128基本能满足日常需求了，尤其配有索尼6400万后置四摄加前置双摄，拍照效果杠杠的，4500的电池待机时间超两天，如果长时间使用一天最多一充也足够了，配30W快充不到一小时就能充满，还配送机套和耳机，简直不要太贴心，这个价位能拿下5G手机真是太超值
京东活动买的，价格美丽，性能实用，清理了自己不用的自带程序，用起来还可以，比较顺手，不喜欢玩手机游戏，目前没发现卡顿和闪退等，当初很担心会有问题。拍照也还满意，用起来方便而已。快速充电很快，用一天没问题，总体满意，再用段时间，如果没有使用上的问题，再有促销活动，准备给家人再买一个。
性价比挺高的，碰到618活动值得入手！外观手感都不错。颜色很合适，不过这个颜色只能在京东买，很值得！运行快系统流畅，拍照很好很强大！
外形外观：很好看，买给我妈的，她喜欢紫色，但我觉得白色或蓝色应该更好看屏幕音效：这方面怎么懂，感觉还行吧拍照效果：很好，比我荣耀10拍照好很多运行速度：王者感觉挺好的，吃鸡还没下载待机时间：还没用完，很耐用其他特色：反正这个价位很值了，性比价很高。
外形外观：很漂亮的蓝色，挺好看的，本人挺喜欢的，后盖很有质感屏幕音效：放歌音效挺好的，声音也挺大拍照效果：拍照效果超级超级好！！！！前置拍人挺美的，后置拍景色相当不错，拍人也很好看运行速度：这个必须要夸，本人超级喜欢买买买，在京东上购物宝贝刷新速度超级快！！！相当方便。
客服态度不好，送货员态度不好
刚买一天就降价，耳机也不送个
运行速度：运行速度太一般般了
降价有点快，不到半个月降了二百。。
经常无理由重启。不夨坕。
无故重启两次了，退货了
打电话时间长了有噪音。
待机时间：电池容量没有说的那么好
刚买两天就降价，购买10天降价200
打王者老是断流什么情况？
继续降，1000以下再买一台
买完就降价，问的时候问618有优惠吗，不说？这波骚操作
还不到半个月又便宜100，还没法价保
新机子6128后台没有开一个软件开机剩余27g
无线经常断网，其他手机都好着，不知道系统还是软件原因
这价钱降的，还过了保价期，还是自己买早了
一路狂跌不止！有个小赠品就不保价，强盗逻辑！
昨天买的就降价了，今天就掉价了，真受不了
拍手机时说送蓝牙耳机，结果不送。忽悠人。
首发买的，耳机无，保值换新无！！
外形外观：绚丽多彩，曲面玻璃屏幕音效：显示细腻，色彩还原度高拍照效果：棒运行速度：120hz丝滑，顺畅待机时间：超长待机，充电快其他特色：5G
东西到了，京东配送，我只能说一个字服。从沈阳发出到黑龙江省佳木斯市只花了不到一天的时间。震惊，我除了这个词说不出别的词。此外手机也不错，屏幕很大，大到我难以想象。我本以为他和我的红米n7p应该差不多，没想到他比我的红米n7p大了整整一圈儿。客服，完美任何问题，提出之后都能得到回复。非常满意的一次购物，趁着京东618搞活动，正好拿下它。
京东商城已经是我个人选购生活商品和科技用品的最佳网上交易平台的！手机都是在这里下单购买的，特别钟爱小米手机，系统科技性特别超前实用！日常使用特别体现小米手机的个性化服务，通话上网都是极高的体验！还会继续关注的，小米手机自营店就是服务信誉度值得前来选购和拥有的！京东快递绝对满意！
这个手机我都不知道原来是京东的特供版，买回来打开一看觉得还是很满意的。因为那个屏幕那个颜色完全不像小米那样子的屏幕按暗黄暗黄的。很清晰很清晰，看起来非常直爽。嗯，然后拍照这一部分，我觉得现在6400万跟之前1200万跟4800万像素根本都没什么区别。这是我个人评测。嗯，运行速度这一方面，现在新的手机暂时还是满意的。因为运行起来这个速度可以做到瞬间打开，嗯，不过我觉得有一点点问题的，就是感觉这个屏幕触感不太灵敏。不知道是不是我的错觉。嗯，另外一个就是屏幕挖孔这个问题。如果是隐藏起来的话，真的非常完美。嗯，还有京东618的活动，真的是太给力了。
性价比真高，极速版是京东首发，cpu升级了768G但是价格比普通版k30还优惠。618入手的，第二天就送到了，快递的速度必须点赞。手机的手感非常好，握起来很舒服，使用起来非常流畅，配置很全面，5G，红外功能，NFC都有，120hz的刷新率用起来太舒服了。电池容量大，轻松用两天不成问题。相机6400万像素拍照真的清晰。这款真是千元机里的机皇，值得购买！
外形外观：两个字，漂亮！！，看着很舒服，使用起来也很棒！！屏幕音效：声音很大，但是不失音，听起来不错，屏幕高清，有黑暗模式，看起来很舒服！！拍照效果：6400万真的牛掰，拍照防抖，相机里面也有很多模式，总之很好玩。运行速度：反正开60刷新率也没卡过，120点没试过，不玩游戏。待机时间：中度一天还有30多电，充电速度快，大约每10分钟加20多的电，充电速度简直看的见哈哈！其他特色：系统很好，很人性化，信号也好，打电话听起来很清楚！
收到用了一个晚上，收到挺好的，收稍微有点重，剩1点充满用了70分钟。系统流畅，对我这种不玩游戏的人来说足够了。拍照也很清晰。这颜色也很新颖，好看。买的国潮版本，送的盒子很精致，也挺好玩。
外形外观：非常好，颜色特别漂亮屏幕音效：可以可以，就是没有出厂膜拍照效果：6400w不是吹的，特别NB运行速度：768日常属实够用待机时间：4500电池容量够用了其他特色：屏幕大，支持5G，非常不错！
外形外观：好看，宽度一个手正好握住屏幕音效：清晰，字体可以调大小，适合老年人运行速度：流畅待机时间：长，充电快买给老爸的，屏幕大，显示也清晰，速度流畅，6128老年人用用绰绰有余，字体可以放很大，实用。
东东己收到，效果不错，机子漂亮，我家是忠实米粉。618在京东上购买，价格最给力。，天猫价格完全不给力，电池大，声音响，运行快，换5G首选。物流给力，给一个全五分好评。
手机容易发热，是怎么回事
虽说是极速版也还是有点卡
说实话拍照效果只能算一般
为什么连个说明书都没有呀
外形外观：我这手机屏幕怎么有溢胶
宣传说有送耳机，结果是没有收到的。
果然如大家所说耗电有点快，
才几天就降价了
用起来有时有点卡怎么回事？
待机时间：续航辣鸡
充电孔松动，怀疑买到次品了
保价都是忽悠，直接退了
小米乐瑟，半天便宜100元，价格保护个匹。
才一天还没有开始用就掉200元，
降价第一名，也不报价，呵呵
买了直接降价200建议不要购买
这就是价格一步到位不到一个月降价300，小米你
说好的送耳机结果没有送
上市后第一批买了，等了半个月才到，现在不到两周降价200？做个人吧。
说好的下单送耳机，结束什么都没有。昨天买的今天就降价，心态炸了！
刚收到就打开试用，包装一切完好无损，没有贴膜，（只好自己买钢化膜回来贴），没有耳机，电池使用后感觉和其他手机都一样，手机外观颜值也不错，运行都没有问题，很顺畅，对于这个价位的5g手机来说，还算物有所值，因为买之前看过手机评测。我感觉电池不是很耐用。拍照对于不是高端要求者来说能满足日常拍的。我上传几张手机拍照图片大家参考一下。拍照时天快黑了我不喜欢玩游戏，所以没有测试游戏功能，对于不玩游戏的人来说还是可以入手的，毕竟这个价位能买到5g手机还是可以的！京东小哥给力，速度快，效率高。棒棒哒
给老爸买的手机颜色很好看很清新的一款颜色拿到就打开试用了下开机很快拍照像素很好拍的特别清晰听音乐音质也不错手机声音大老爸耳朵不太好用着也不怕听不见整体运行还是很速度很流畅的就是降价太快了因为有赠品还不能价保难受了好多天呢
RedmiK30极速版5G双模120Hz流速屏骁龙768G前置挖孔双摄索尼6400万后置四摄30W快充6GB128GB时光独白游戏智能手机小米红米，现在我用的是n7p，相对这款手机。这个手机感觉比较厚重一些，电池更大。然后，好刷屏确实看着很爽的，感觉极速版可能耗电大一些，别的主要想吐槽一下这个送的手机壳，看着很low，边框整个高出屏幕一大截，全面屏手势彻底无用武之地，很刮手，必须买一个新的手机壳了！
运行速度：速度超快，120hz流速屏果真不是盖的，屏幕显示也不错，特别通透拍照效果：6400万像素，拍照真的很棒，夜景也很棒，拍夜晚就跟白天一样。手机是给母亲买的，之前用的红米s2，今年手机特别卡，就给她换了个。时光独白这个颜色，白色里带着淡淡的粉金色，ag玻璃手感很棒，特别漂亮。屏幕对比红米s2更加通透。拍照就更不用说了。总得来说红米独立后，手机的质感相对以前的红米有飞跃式的提高。更加的精致了。
小米的死忠粉，一直用小米手机，质量杠杠的，这是我的第一个5G手机，还是一如既往的实用，强烈推荐米粉们下单购买！拍照效果：可以拍高清照片，效果棒极了！待机时间：满足一天使用，中间完全不需要再次充电！外形外观：真正的全面屏，满足颜值需求屏幕音效：朋友们听了我的手机音乐，都夸音质好运行速度：可以满足日常需求，如果有更高要求，建议选择8G内存的。
外形外观：比想象中漂亮很多，深蓝颜色很靓！拍照效果：比老手机好很多，不愧为6400主摄像头运行速度：目前没发现卡顿其他特色：机器确实有重量，估计女生用拿着手会酸，不过这个价格能买到5g手机，很合算了
趁着618大促给妈妈换个新手机，看中了这款红米K30极速版，没犹豫就下单购买了，转天就收到货，真快。外形外观：这款薄荷冰蓝色深得我心，一眼就看中了，妈妈也非常喜欢，夏天看着特别舒心，整体外观也不错。屏幕音效：屏幕挺大的，手机音效很好，音量也大，适合中老年人使用。拍照效果：相比之前的手机，拍照效果提升了很大质量，像素色彩都很棒。运行速度：试了下，玩小游戏刷网页视频什么的速度很快，也没有卡顿。待机时间：电池容量大，待机时间长。下单时除了标配还赠送了小米的蓝牙耳机，很不错。
外形外观：宝贝收到了，外观非常惊艳大气。做工精美，颜色艳丽，手感细腻。屏幕音效：屏幕超大，无瑕疵。音效杜比环绕，细腻无破音。拍照效果：拍照效果杠杠的，后置四摄6400万像素，拍照高清细腻无虚化。运行速度：骁龙处理器运行速度超级快，刷视频，玩大型游戏无卡顿，非常流畅。待机时间：4500毫安大电池，超长待机。配备30w极速快充，再也不用担心手机没电了。
外观简洁大方，屏幕细腻，声音好听拍照清晰，10倍放大效果，手机运行速度很快，玩一天电量没问题。nfc和万能遥控功能对这款手机来说也是亮点。
各放面满意，紫色也蛮好看，我一个大男人都喜欢这种颜色，爱了。618活动京东也真优惠，错过了当天1499，还好1599也很超值，今天又变1999了。还好买得早。手中max不香了，今年开始支持中国产业吧，小米5G时代，就k30极速版起航吧。
买个手机你给我发个别人用过的糊弄我？
卡卡卡，还自动重启
买完就降价，伤心
手机除了便宜没亮点
手机还行，降价降的也没谁了。心态崩了啊？
刚买几天，就开始送耳机了。。
黑屏，点屏无反应
打开程序卡顿不流畅
降价是降的真快
待机时间：耗电快
千万不要买套装，不支持保价，才买1周就降价了200
5月14日京东小米合作首发，当天购买白色的，24号到货。618降价300元。。。。呵呵
降价大王，以后远离红米了，不用它了，
买不久就降价，辣鸡
过了才一天，又掉价
首发1899买的，半个多月才到货，现在降价300
只想说，刚买几天就掉价。
运行速度：会卡顿，反应慢。一个月降了400，去哪里要说法
东西不评价没用呢！昨天买的没赠品，今天就有赠品！客服回复都是固定话术！
我只想吐槽，用了三四天，手机屏幕就出现白条
前几天侄儿的手机坏了，在京东上面帮他买了一个红米K30手机，试了一下感觉还不错！刚好我的手机也想换了，于是趁着京东618狂欢购物节果断买了一个差不多型号的，今天拿到手机非常喜欢！手机大气上档次，运行流畅！京东物流速度超快！
外形外观：这款颜色实际看起来很可口，很招女孩子喜欢拍照效果：对于一般人来说，绝对够了运行速度：纵享丝滑屏幕音效：清新悦耳待机时间：电量在120刷新率下，感觉耗电快其他特色：手感不错，屏幕偏大
红米k305g极速版，今天上午11点就到手了，外观非常的好看，而且我喜欢这个紫色的，手机开机速度非常快，运行流畅，手感非常好，而且握起来感觉也不大，刚刚好合适，骁龙768处理器果然是杠杠的，拍照效果非常好，6400万像素，很清晰，前置2000万，美颜清晰，自拍效果非常好，非常喜欢！
做工不错，系统运行流畅，拍照效果很好，前置摄像头拍照效果也很好，屏显效果清晰，音质也不错，待机时间够用，一天一充。京东物流还是以往的好。
外形外观：漂亮和ppt相比比较中性的颜色，男生用不尴尬屏幕音效：可以lcd里面算好的拍照效果：旗舰级别的感光不错运行速度：768够用，功耗和性能的平衡选择待机时间：还没试我所谓30w快充其他特色：手感很好屏幕比例合适重量手感平衡
外形外观：外形很漂亮，屏占比高，紫色非常好看屏幕音效：屏幕太流畅了，丝滑得很，太棒了，非常好用，色彩又美拍照效果：拍照一流，很清，视频都非常棒运行速度：非常的快，速度很快，打开多个软件都不卡待机时间：这个刚开始用，先用用再看看评论其他特色：性价比很棒，降100首发，最重要还抢到了耳机，大爱小米
手机外观很漂亮，屏幕很清晰，分辨率也很好，音效不错。手机像素很高，6400万像素，拍出相片清晰度很高，效果不错。手机运行速度很快，骁龙768的芯片加上6128的内存，运行很流畅。手机电池也很大，重度使用一天没问题，物超所值，性价比超高。
外观非常漂亮，手感略重大电池5G手机都这样吧，开机很快，小米品质放心，京东物流是真的快！购物节的优惠真好！非常满意！
外形外观：略大屏幕音效：效果很好运行速度：很快无卡顿待机时间：机比较长，运行起来没试过拍照效果：好快递物流很快到，用减免券减了100。
外形外观：冰蓝特别好看老婆很喜欢屏幕音效：屏幕够大，显示好，120hz屏幕流畅拍照效果：6400万索尼摄像头真是名不虚传啊，运行速度：骁龙768g处理器好，频率高速度快，没看出来发热待机时间：电池够大，待机时间很长时间了，早知道了，早知道充电五分钟后就能玩好几个小时
手机电池不抗用
买完就掉价，想入手慎重一点！
618活动时买的，买完第二天就降了200块
看了半天才发现手机屏没有贴膜
降价太快，不给保价，用起来一般
两颗星送给发货时间14号首发抢的29号才到货
其他特色：我还是618活动的时候买的降价特别快
刚买就降价，价保就是摆设
刚买几天就降了一百块，不是很爽。
时不时会断触，而且挺笨重
N年来最生气的一次服务，降价不给补差价
其他特色：充电手机发热夏天真的很害怕
618两天1699降价到1499，干的漂亮，退货！
运行速度：差得得，反应慢，还没原来的荣耀832反应快哪！
不是6187保价吗怎么没法申请啊别人都补差价了我的为啥不让申请我11号买的啊
刚买了十二小时都不到，耳机孔插耳机没声音。偶尔卡屏
nb又降价了，才过了几天。
下一款还是买苹果吧，套路太多，伤不起，动不动降价，谁敢买
暂无质量问题不在保价范围。到手不到一天就优惠一百。保价失败
跌价太快，要求补差价
首发购买的K30极速版，主要是为了这课768G的处理器。AG磨砂手感好极了，120hz的屏幕也是丝般顺滑，这颗摄像头的解析力让我很惊讶，日光拍照效果一流可以数毛，续航能力也比过去iPhone好很多很多，一天下来不会有续航焦虑！
之前帮老婆买的4G版本的，这次看到新上京东联名款极速版，还送了一年保值换机服务，就毫不犹豫把3年的小米6换了，新机很抢手，性价比很高。手机手感很好，拍照也足够我用了，感觉比我的米6流畅些，后期还可以更新miui12，1899性价比没得说
昨天下单，今天到货，用上各位优惠，到手价一千五百元左右，价格可以接受，打开包装，发现手机挺大，背面很好看，质感也非常不错，屏幕感觉很好，所谓120hz的屏没感觉到跟普通的有什么差别，机子运行挺流畅，拍照效果对的起价格，总体满意！
外形外观：外观大气，屏幕较大，颜色亮丽拍照效果：拍照效果很好，功能强大待机时间：待机时间凑合吧运行速度：运行速度流畅，散热也还可以，操作简单
很好的手机，给媳妇买的，很喜欢性价比很高，内存大，触屏灵敏，大赞！就是送的耳机不喜欢，戴久了耳朵痛
外形外观：修长，可单手操作，颜色艳丽，显的高大上。屏幕音效：屏幕中规中矩，lcd屏对我这种重度使用者好处多多，高刷对于游戏也很重要。拍照效果：6400万大像素，放大再大也没有噪点，音效声音不错，听起来也挺悦耳的。运行速度：768g加强版cpu，性能飙悍，可以打大部分游戏待机时间：还在测试，应该不会差其他特色：5g功能，可以不用再换手机了，我这边也有5g手机了。
外形外观：好看！喜欢紫色屏幕音效：还行拍照效果：拍照不错运行速度：目前还是流畅待机时间：刚拿到没待机其他特色：摄像头好突出快递很快，正好赶上今天我妈生日，满意！冲着这个必须五星好评，那天买的时候说要调货我还怕不会到，没想到还早了一天到，很不错，这个配置给妈妈用是完全够了！
外形外观：微光蓝非常惊艳，非常nice屏幕音效：流速屏幕非常清晰，色彩偏淡。音质不错，声音浑厚。拍照效果：像素不错，毕竟不是拍照手机，还没怎么使用相机。运行速度：非常流畅，跟另一部mix2s差不多性能。待机时间：一天一充的样子，可以接受。深度使用6小时。关了5G和屏幕刷新率会好一点。其他特色：性价比很高，对于不怎么玩游戏需求的人完全够用。
京东送货的速度真是速度，烈日下小哥快速送达辛苦了！618返场入手，赶上了最后一班车，价格还和618一样，性价比非常的高，千元5G手机，这个价格还要什么自行车，手机颜值很高，性能配置也处于中高端，目前市面上的各种游戏也运行得游刃有余，非常的棒！
老妈手机前几天摔坏了，也没有修的价值，之前用的是大板砖MAX3，现在手机也不贵，一千多块钱就能换新机，为何不给老妈买个新的呢！为了迎合5G这款K30极速版是性价比最高的，768G的处理器很强大，比之前的636甩几条街！摄像头也不错，毕竟已经是0202年了，没有4射怎么混。侧面指纹很好用，识别灵敏度很高，比屏下指纹好用！音效也不错，最大声也不呲。手机属于瘦长型的，不像以前这么胖，握感好，屏幕显示效果非常清晰，续航中度使用1天没毛病，充电速度超快，70分钟满血！最重要的是老妈超爱！！！！！！！！！！哈哈哈。
有点卡，偶然会自动清后台
我十七号下的单，拿到手。都二十九号了
拍照效果：自拍有问题。跑偏严重。
买了3天就就降价，优惠券也申请不了价保
没几个月就跌了三四百元，买得真亏
视频声音不大，没有闪光灯
时光白等了大半个月买完就降价了
颜色不一样，就没送耳机
外形外观：拆开有指纹，灰尘
没啥赠品，每次都说再发货快两个星期了都没见
发热，618说好的保价没有。
几天价格00。真是。。
6月10号下单价格1799，6月12号降价到1699，申请保价不通过。
两千买的就过了十几天1700就可以买了我吐了早知道退了再买
看看安安兔检测的结果，我怀疑买了假货了，
下单就降价1798买的，醉了
没有耳机，没有钢化膜，啥也没有。就一个裸机。
产品没问题，问题是京东，没两天降价太多了！不给保价。给保价是给开会员的。运输把盒子压皱了。
其他特色：朋友买的跟我价格一样，送蓝牙耳机，为什么我的不送？？
才几天就降价200大家不要买，以后还会继续降
外形外观：深海微光的颜色很漂亮，拿在手里手感很好屏幕音效：全面屏幕很大，120HZ的刷新率很流畅，音质也很好，听歌不错拍照效果：后置的四摄6400W，拍照很清晰，还有多种模式选择，前置的双摄也不错运行速度：运行速度很快，很流畅，没有卡顿现象待机时间：4500mAh的电量，可以用一天多，配合原装充电器可以30W快充，基本一小时能充满其他特色：喜欢曲面屏，所以买的这个，然后发现指纹在侧面也挺好用的，而且正好赶上618和消费券，总体很满意
外形外观：外观很不错，挺好看的。单手持着也可以！屏幕音效：屏幕显示效果清晰，放音乐音质也不错。拍照效果：拍出来的照片很清晰，完美。运行速度：运行流畅，不卡顿，希望可以用久一点也这么流畅。待机时间：如果不是重度游戏者。正常工作用到下班没有问题。其他特色：充电速度也很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致！
很漂亮，女儿喜欢，网速很快，颜色也仙，看起来高大上，充一次电，能用几天，拍照清晰，最主要是物美价廉，值得拥有
外形外观：手感挺好，单手可握，手机屏幕不宽。屏幕音效：屏幕很大，很清晰。拍照效果：拍照效果很不错。运行速度：运行很顺畅，无卡顿现象。待机时间：用了2天了，电池挺耐用。其他特色：随机赠送有手机保护壳和蓝牙耳机，京东配送快，服务好，给5星好评！
早就关注这款手机了，第一天出来就买了，而且是极速版的5G，这和价位很舒服，配置也很高，很不错，一直在关注小米，小米的手机用着很不错，这款手机性价比很高，颜值也很高，还有一套蓝牙耳机，很高大上的蓝牙耳机，小米真的是想的很到位，这个价位买到这款手机真心的不错！满意
首发购买的，京东依旧飞速送达，手机外观非常漂亮！厚度适中。送的手机壳也非常好，自带充电口保护塞，看得出来用心了。这个价位感觉挺不错的！外形外观：非常漂亮其他特色：手机壳带充电保护塞
618下单的！物流极快！当天到货！价格是自己的心里价位！5g手机，倍爽儿！现在双卡双待，有5g信号，还没用套餐，有点尴尬，等资费下调第一时间体验一下高速快感！高刷120赫兹是亮点，又带NFC，又是可以升级后续系统！非常好！赞！四个摄像头分工明确！
外形外观：时尚的翡翠绿色动感十足用起来像立体一样美观。屏幕音效：屏幕清晰，时尚动感美丽，音效更是不错拍照效果：6400万像素足以说明一切，超清晰画质。足够碾压某友商。运行速度：运行速度更快，全新的技术支持。待机时间：呵呵，待机时间我觉得都不重要了，因为两三天不需要充电。其他特色：5G网速碾压一切。
屏幕音效：屏幕很大，声音流畅，辨识度也很好，音效很棒待机时间：充一次电，用一天不费劲，视频，游戏样样都玩拍照效果：我用过的拍照效果前排，不比大几千的机器差了运行速度：速度简直就是非一般的感觉，不过就是不知道会不会像其他安卓机一样，时间一长就越来越慢外形外观：外形时尚美观，看上去高端大气上档次
这个618买了好几部手机，都是帮助亲朋好友买的，这部红米K30总算是买给自己的，这款白色我一眼就爱上了它，太漂亮了，618当天差点没买到的，除了外观，今天下午体验一下，运营速度，还有其他功能都相当满意的！两年后我在换红米新款5G
镜头里有东西，而且边框不严
产品可以，但充电的时候真的好烫，，
用了一个月电源键坏了。小米品控不行
缺少手机套，还有卡针和说明书。
手机贴膜都没有一张
耗电快，易发热，反应迟钝
手机一般，老断网。
一个月，降价三百块
玩了一会去游戏就自动重启了
明明买的是国潮礼盒版的，，到了只有裸机
好家伙购买半月降价200购买1月降价300你这是自由落体吗？
价保最后一天又降价200，这套路玩的牛
六月初1969元买的，618售价1499，便宜了470块，保价只有7天，不退差价，呵呵哒！！
商品没问题，但是隔一天就降多一百是什么意思？不带这么没诚信的
618刚买一天一天就降价价格保护形同虚设，优惠券不属于保价范围再也不会信
看电影有白点，买了一个月降400，很不错，不保值
上手不到一个月降两百，厉害咯。转黑
待机时间：耗电非常快我还是开的60一下午感受
像发的别人退的呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵什么都没有客服一问三不知一点用都没有这些客服找他们解决问题等于浪费时间
我玩个卡牌游戏居然可以卡的人都是一坨坨黑色的
认真使用了两天，不得不说感觉真棒，屏幕好，反应快，内存大，音质很好，电池够用一天多，拿在手里很踏实，太喜欢了。对了，前置摄像头灯效太炫了，大爱。认真使用了两天，不得不说感觉真棒，屏幕好，反应快，内存大，音质很好，电池够用一天多，拿在手里很踏实，太喜欢了。对了，前置摄像头灯效太炫了，大爱。
外形外观：全新活力蓝，流行又时尚走在大街上，形形的人都用黑色的手机，新版多款颜色任君选择。运行速度：6g运行内存，双开王者吃鸡屏幕音效：全面屏设计。大气自然，音质也挺棒拍照效果：4个摄像头聚焦特别清晰其他特色：充电速度贼快。肉眼看得见待机时间：4500毫安超长待机
外形外观：紫色很漂亮背板的雾化玻璃效果做的很舒服双挖孔丑到爆屏幕音效：屏幕显示中等120赫兹刷新率没有A屏幕那么感知大拍照效果：只能说还可以如果把照片放到电脑上。可以展现，很不错的感觉。但如果是在这个屏幕上看，绝对被拉低了。运行速度：相比750没有什么特别大的感知。miui一如既往的好用待机时间：待机时间还可以，中等使用，一天一冲。其他特色：这个价位段的高刷前双后四的摄像头。ag玻璃后盖5G
618活动购入，外观外形很是漂亮尺寸也刚刚好，本人很是喜欢这款手机。性价比超高，拍照效果很清晰，运行速度也很快，听起歌来音效超棒，录音的效果也是相当不错音质很好听。信赖京东自营商城，商品买的放心用的舒心服务温馨又一次很满意的购物。
外形外观：手感很好，外观没有什么特别突兀的地方，看起来美观。屏幕音效：屏幕很大，亮度很好，音效感觉存在一点问题，音量键增大时，有突然音量增大的感觉拍照效果：拍张效果非常好，对得起这个价位的手机运行速度：游戏不卡，虽然也不经常玩，但没有发热体验待机时间：看你怎么用了记得反我3000京豆
买的上一个发现边框屏幕和背板缝隙太大了，而且不均匀，申请换货后没有什么问题，边框严实看不出来什么材质，又像塑料又像铝合金，小米手机用的很顺手系统也很好用，屏幕素质很好清晰细腻，做工比之前iqoo好很多，iqooz1塑料机身，摄像头缩水，机身缝隙偏大，小米手机不错的好评！运行速度：流畅外形外观：不错的蛮好看的待机时间：中重度使用一天到晚可以的屏幕音效：屏幕像素密度高细腻拍照效果：拍照效果可以的，比iqooz1好太多了
外形外观：外观时尚漂亮，大气，手感不错屏幕音效：屏幕刷新率高，性价比高拍照效果：拍照效果清晰，前面两个摄像头，后面4个摄像头，在同级别产品中的佼佼者运行速度：运行速度流畅，比我用的小米max3快多了，大内存，大存储待机时间：待机时间长，充满电，重度用户可以玩一天半其他特色：小米价格屠夫，再接再再厉
手机外观很好看，性价比高，用起来很流畅，拍照很清晰，运行速度也挺快，非常好用的手机！屏幕色彩很吸引人，很艳丽，不刺眼，很柔和！待机时间很长，大电池效果好，用起来很舒服！充电也很快，很好的手机，推荐购买！京东服务很好，送货很快，好评！
外形外观：外观漂亮！屏幕音效：全面屏好看，音效好！拍照效果：拍照清哳。运行速度：768运行如飞！待机时间：好玩一整天！快充很给力！
外形外观：手机外观设计很好看屏幕音效：很清晰，声音优质，大拍照效果：6400像素很清楚，照片质量优质运行速度：运行速度快，无卡顿，很流畅待机时间：电池容量大，待机时间长其他特色：小米手机值得信赖，值得大家购买。
开多了软件依旧卡，经常出现黑屏
不是说618是特价吗？都一个月了，还是618当天的价格
为啥机子叫连最标准的基础没膜都没有？
充电器是坏的充不了电，正在售后换货中
618当天1500现在1700？我买的1800不到一个月时间，呵呵呵呵呵。。
运行速度：手机感觉有点卡，感觉上当了
够骚气，能用，信号不稳定
有点热刷视频刷久了就开始发热
屏幕音效：屏幕又长又窄超难看还是华为的好看
最大的不爽就是等了好几天，然后直接降价了，有没有搞错hellip
有白边，贴不稳
用久了有点卡
手机反应迟钝，刚买了没多少天价格就降到1699了有点坑准备退货
卡卡卡，吐了
一买就降价。京东的又怎样。也不会补差价。辣鸡。
这才几天，降价这么狠！
怎么没有正规的说明书，还没有原厂贴膜
送货晚了四五天，包装箱也被压成这样。好几个小伙伴因延迟收货，补贴了40元京豆。
京东送来好大一个箱子我都没想到是手机，打开就开始装音乐盒，还挺容易的，童年最喜欢的动画片啊，特别喜欢，手机应该没问题，相信小米
这款手机真不错，已经买了三台了。配置很均衡，小米真正的水桶机。大电池nfc红外一应俱全，就芯片性能稍微差一点。能满足一般使用的需求！miui系统非常好用，用了就回不去了。操作很流畅无卡顿！拍照方面也ok
外形外观：薄荷冰蓝真的太好看啦，适合夏天，看着舒服屏幕音效：屏幕特别流畅水滴音效也喜欢拍照效果：拍照就很棒啦夜间拍摄和人像都很高级运行速度：速度就超快啦，比用了三年的vivo快太多啦待机时间：待机时间也比较就充电超快其他特色：小爱同学真的好用。就上次帮我老师开直播一个多小时就很烫冬天是个暖手宝吧估计哈哈
手机收到了，非常喜欢质量不错，外形外观漂亮时尚大方好看，屏幕很好用，运行速度很快值得购买，拍照清晰好看，待机时间长的，很好用非常喜欢，发货也很快，收到了很好用，MIUI系统很好用，家人非常喜欢质量不错手感非常不错
手机很惊艳啊，紫色尤其靓丽，开机被屏幕惊呆了，不愧是120hz流速屏。运行流畅，一个月后再来评价。
太棒了，真是太棒了，这款手机真是我所期待的，拿到手里的感觉真是太棒了，外形外观没的说，简约大气，屏幕尺寸也是刚刚好，不大不小的刚好一手掌握，拍照效果和音效试了一下都还不错，毕竟2000这个价位确实已经不错了，另外还送了一个蓝牙，嘻嘻，真是爽歪歪，不后悔购买
手机性价比很高，京东首发6128仅1899，还送了小米真无线耳机，手机打游戏很顺畅，120hz的屏幕确实很流畅，用了就回不去的那种，30w快充也很快，确实牛。防泼溅功能其实很重要，刚需的功能，特别重要
外形外观：外观实在是太漂亮了，眼前一亮，非常喜欢，特别的亮闪，与众不同。屏幕音效：120流速屏，运行手感非常流畅，声音立体雄厚，。拍照效果：6400像素，超广角，2m微拍，惊喜。运行速度：运行速度很快，流畅，玩游戏完全不在话下。待机时间：4500毫安电池，一天一充，充电速度也快。其他特色：非常好的5G手机，全五分好评，有需要还会再次购买！
外形外观：双摄外加投币机四摄，机身颜色好看，ag工艺好用屏幕音效：比我想象中好很多拍照效果：6400w，imx686还是不错的运行速度：够我老妈用其他特色：MIUI好评
真机比图片漂亮多了，机器很重，有质感。开机插上卡就有5G信号，测试了一下5G真的好快！！整个系统也非常流畅，在申请开发版MIUI12，不知道跑12的系统怎样，总之可以算最有性价比的5G手机之一了。
到手没半个月降了300块钱，还不给保价，血亏
没有充电显示灯
买的礼盒为啥只有手机呢？坑，么有了为啥还能买？
刚到货一天就降价100多，这首发的确让人不爽
62买的到现在已经降价300了，
买了半个月才发货，而且发货后过不了一个礼拜就降价100块
运行速度：有时间会卡感觉没730处理器快
手机还好，就是价格乱变，快递太慢了，不想吐槽。
待机时间：续航时间一般，不像4500毫安的手机
买了没十天，直接降了100元下来，还没办法价保
6月4号买的，降价100。618搞了18天，天天一个价，这18天的意义何在，还不如人家双十一的一天！！
才一个月降了400，心里难受
买的时候显示价保618，结果呵呵了，办不到别承诺啊
挺容易发烫的在空调房里看十来分钟视频就会发烫
我想知道我刚买到手三天就降价，小米已经烂到这个程度了吗
6月1号付定金买的价保618就没再关注结果没几天就降价200还不给赔付差价说618活动已经结束
lj买了就降价，不值得买
不到一个月跌价四分之一，手机刚过15天主板就坏了helliphellip已换主板。
等了半个月才到货，第三天就降100元，还送1000京豆，
一个月降价300，还我300元。
外形外观：十分亮眼，薄荷冰蓝看起来太舒服了！在炎炎盛夏之中感觉超凉爽！值得拥有！屏幕音效：声音杠杠的！音效也不错！要是使用耳里的话注意提前调节好音量啊！拍照效果：照相那就不要说了！6400不是盖的！夜景拍摄也很清晰！运行速度：运行速度感觉挺快的！使用了游戏加速功能，没得说了！快！待机时间：充满电放一晚上待机也就10个电吧！用一百天没有问题！其他特色：就是有点重了！
卖家发货速度特别快，物流配送的速度也很快，快递员服务态度特别好，很满意。手机的设计感特别好，做工很精细，包装很完整，没有发生破损，很贴心，谢谢。手机的运行速度也很快，画质显示细腻，拍照效果很好。电池续航能力很强，很满意。
最近一直打算换手机，上网看过不少网站的测评文章及网友的使用评价，而且自己注重拍照，经过考虑和对比决定购买红米K30极速版。在京东购物是首选，服务好速度快，经过一天的等待，拿到机子后迫不及待开箱验机，不错的手感，厚度感觉与苹果差不多，紫色的配色非常时尚，在所有安卓系统中小米的MIUI系统有着不错的口碑，流畅及操作简便，拍照是我的重点，试过各项特效及夜景的拍摄，简直是越级的效果，想不到千元级别的机子会有如此效果，惊喜！一次很好的购物体验，希望红米能不断带给我惊喜！
外形漂亮，用起来感觉很顺溜，这价格也是非常的美丽，最低5G价格了。很早之前用过MIUI，现在习惯了华为eui，还需要时间再适应一下。和我的mate20相比，都是挺好的手机。
外形外观：外观漂亮，上档次，还是5G手机，很满意。屏幕音效：屏幕用起来非常流畅，也不卡，太好用了。拍照效果：拍出来的照片太清晰了，自拍也好用。运行速度：运行速度非常快，也不卡，配的上（极速版）这个名称。待机时间：待机时间一般吧，功能多也耗电，可以理解。其他特色：手机颜色好看，很漂亮。30W快充很给力。
外形外观：外观漂亮屏幕音效：声音大拍照效果：像素高，很好运行速度：很快待机时间：待机时间长，充电快其他特色：快递员送货快。
外形外观：漂亮拍照效果：超广角清晰运行速度：超快其他特色：充电只需一小时屏幕音效：听音乐音质挺好
颜色超级貌美，网速也好，待机和平时手机一样。赠送一个原装透明保护壳，要自己买膜，小米的忠粉，从红米1开始到现在的5G手机，在我的影响下，家人手机都是小米了。
外形外观：后盖好像是磨砂的那种，不是很亮，但是手感拿着很舒服，机子拿在手里正好，单手玩也很舒服，运行速度：买的6128的，日常使用完全不会卡的，给父母买的，不打大型游戏这个配置完全没问题，运行很流畅，屏幕刷新度很好，拍照效果：拍照效果也很棒，不过好像没有超级夜景，不过拍夜景的话也很不错了，待机时间：待机的话，不打游戏，只是刷个视频，可以刷一天，打游戏肯定就比较费电了。不过现在的手机基本上也是一天一冲，其他特色：各方面都比较满意，毕竟是5g手机，这个价位的5g手机，我觉得这个配置很良心了呢，，
外形外观：还不错，符合预期屏幕音效：屏幕比我以前的note7pro好点拍照效果：升级很大运行速度：非常流畅
买完沒两天降了近两百，几个意思
618中午下单，晚上再看就降了100，问题是申请保价还失败
现在用了几天，有时居然会卡顿，真晕。
运行速度：运行速度一般没有想象中那么快
各个方面都挺一般的手机待机时间短
有点卡，还发热，其它的还行。。
靠才华买几天就降价200还不能保价。
才半个月就降300400，千万不要再买红米手机
颜色不好看，和图片上相差太大了
才买几天就降价手机耗电快容易发烫
手机届跳水冠军！首发的时候买的1899元，618最后几小时1499元，手机跳水劳斯莱斯。醉了
618说保价一下就降了200？那算什么保价啊
14号下单，今天拿到，不满意
有虚假宣传，建议不要买
电池在不耐用。谁买谁上当。手机还发烫hellip
是有够烦，前前后后N次降价送礼品，一次没享受到，手机到手一个礼拜降价四伯是什么体验？？
用不了，装了卡一直没信号。在哪里可以处理
新手机一用就发热，京东质量，服务都差的没边
买之前送东西，买之后送东西，就我买的时候不送。
网速慢的跟鬼一样。满格的4g网，信号几kb，优秀。
外形外观：漂亮屏幕音效：屏幕大，声音好听运行速度：很快，很流畅待机时间：还可以，也因为是屏幕大的原因，耗电高
外形外观：667寸屏对于喜欢大屏的我还是很合适的，单手操作不吃力。屏幕音效：120Hz流速屏，操作流畅专为5G设计，挖孔屏设计使显示的信息更多了。拍照效果：索尼的6400万前二后四摄像头，拍摄更清晰。运行速度：6128G配合高通骁龙的768G处理器，运行视频游戏更流畅，画面更真实。待机时间：4500mAh电量，30W快充畅玩无压力。
用了一段时间了，感觉非常不错，首先京东快递打包非常好，不怕摔坏。而且充电超快，待机时间特别长，颜色特别喜欢，在5G手机中算便宜的了，使用效果特别棒，本人非常喜欢，非常不错的一次购物体验，大家看上就不用犹豫啦，性价比很高的一款手机
外形外观：新配色很好看屏幕音效：高刷新率一用回不去，听筒低音很强，再想为何不搞个双扬声器的功能，这么好喇叭只用来接电话太可惜拍照效果：6400万不是盖的，比我媳妇儿note7pro索尼4800更上一层楼，强特别多待机时间：待机特别强悍，如果打打王者全高清高帧率一把45的电十分稳定流畅，还不错，768性能加强油耗肯定也有些高理解。运行速度：流畅没有任何卡顿其他特色：侧边指纹很方便，还不影响美观程度。有充电和通知指示灯硬件，却没这个功能？后期更新希望加上去。
外形外观：蓝色蓝得好漂亮，后面的玻璃手感也很不错屏幕音效：120hz屏幕丝滑运行速度：凑合待机时间：不错，充电也快拍照效果：还可以
外形外观：大气，美观大方屏幕音效：音质清晰拍照效果：像素非常清晰，很好运行速度：打游戏一点都不卡待机时间：用了一个星期了非常耐用，游戏体验就是爽歪歪其他特色：一直用的小米，习惯了
外观真的很漂亮，比图片的还好看，没想到我会这么快拿到手机。手机声音清晰够大，屏幕触感很好，运行速度很快，够我使用了，充电时间也很快
外形外观：年轻阳光，加量不加价，厚道。屏幕音效：屏幕音效：120Hz点击流畅，1217超线性扬声器给力。拍照效果：后6400，前2000拍照杆杆的。运行速度：新机流畅！待进一步体验。待机时间：后续再追评，其他特色：手机先到！真无线蓝牙耳机还在路上呀！期待中。
运行速度：发骁龙768处理器安兔兔跑分35，快如闪电！待机时间：4500毫安大电池，中度使用，妥妥一天其他特色：NFC和红外遥控功能，手机秒变开门神器和公交支付达人，摇控各种红外设备，快速方便，调皮捣蛋之人有了新的武林绝学，远距离摇控设备，在众人的惊讶之声中，你成为大家羡慕的焦点！miui的加持让使用体验更上一层楼，方便快捷的各种功能让手机操作起来如虎添翼，方便快捷。1899的首发价到手，将性价比发挥到了5G手机的极致，即使1999如手，也鲜有对手。加量不加价真香！外形外观：大屏幕有大智慧，拿在手中倍儿有面子，观影极佳，打字效率也提高不少，按键振动反馈有力。拍照效果：6400万像素，留下每一个你值得回忆的瞬间，广角镜头让拍合影随心所欲。屏幕音效：667应寸，超窄边框和下巴，点亮屏幕的瞬间很有视觉冲击力！屏幕显示清晰通透。
蓝色那真的是哇蓝哇蓝的，看一眼不想再看第二眼的兰色，薄荷绿很漂亮，侧指纹按键，充电很快，拍照效果也很好，屋里比较暗不开灯也很清晰，声音还没试，改天全民k歌试试，还买了个手机壳才用的，这个是手机壳颜色
体验不是怎么好，有时会出现白屏现象。
手机一般般，信号不稳定，通话质量不佳，
一般般，指纹不好用，手机卡。发热
打游戏和充电都会发热，而且还是新手机其他的还行
买的时候说带有无线耳机和钢化膜回来一个都没有
啥都没送，就一个充电器一个手机，发票也没给我开
买手机不送耳机的嘛？
运行速度：有时候卡住一会。拍照效果：一般，不是很好
暂时还可以，就价格区别大，买贵了，不开心，保价也保不了618的价格，1499。6，12买的1699。
说好的耳机呢？送丢了？
手机续航一般，买了没一周就掉价了，申请价保说是有赠品不给申请
翻车了。这是怎么一回事。拍照效果：翻车。。
对照包装清单，少了sim卡插针手机套三包凭证，而且手感厚重
感受就是10天贬值100块
买完，就降价了，前后买差了100元那算了。写的蓝牙耳机没有送！难过。
一个月就降三百，可以，还不能保价，小米玩完了。
下单的时候1699，夜里最低1499，到了白天1599，保价就给我保100，呵呵
玩游戏黑屏的。根本无法打游戏一碰就黑屏感应的哪里都不知道
怕不是反省哦，呵我用了三年的手机一样卡，耗电量也是非常快
价格开飞机，白白损失100元！手机本身没问题
手机收到了，非常满意，颜值很高，运行速度很快值得购买，屏幕显示细腻很好哦。使用方便快捷，红米新款手机很好用，首发手机很好的，拍照效果清晰好看，手机运行速度很快，待机时间久。充电速度很快，768处理器很好用，性价比高很多的新款手机，
外形外观：这款手机颜值确实特别高，刚打开惊艳了！确实特别好看，而且颜色很特别。缺点是电池有时候发烫，充电的时候可能因为充电器功率大电池烫的特别厉害！总体来说一千多块钱物超所值了，小米这款真的是良心价，国产机器越来越好了。
外形外观：太惊艳了，真的很喜欢，作为红米初代首发款的用户，辗转回红米，时代也变了屏幕音效：音效不错的，最大也没有杂音拍照效果：很可，视频功能还还没测试运行速度：真的快，嗖嗖的待机时间：重度使用，一天一充，充电挺快的，一个小时满电其他特色：期待下一次相遇
包装简约精致，屏幕清晰，流畅度很好！运行速度快，大电池待机时间长，充电很快，大概一个半小时左右能充满，外观漂亮，握手感很好，拍照效果不错，各种功能强大！这个价位的5G手机OK了！
发货速度特快，我61夜里12点付的尾款，下午就拿到了手机，头一次体验了一日达，超级棒！手机用了一个星期了，紫色的很漂亮，送了手机壳，还有耳机也一起到了，电量耐用，拍照效果很好，运行内存刚刚好，目前使用起来满意
外形外观：颜色很漂亮，手感不错。屏幕音效：经典音效拍照效果：拍照效果一般运行速度：速度很快
外形外观：变色后盖很漂亮屏幕音效：这价格，别要求太高，反正我觉得很好拍照效果：对于价格来说拍照效果超值，当然跟荣耀30系列还是比不了，比较价格在这放着了。运行速度：120高刷屏，配合MIUI12，非常顺滑，跟60的屏对比起来差距十分明显。待机时间：个人使用习惯，不玩游戏，用一天没有一点问题。其他特色：618性价比无敌，十分满意！
颜色老婆很喜欢，手感舒服，拍照清晰，屏幕显示清楚，音质舒服，性价比高，总结就是真舒服！这个价位强烈推荐！！
看了很多款，最终决定买这一款产品，京东非常给力，上午拍下午就到了。手机速度很快，外表也蛮好看的。也不会大，我老公用的，大一点他也喜欢。包装盒很完整。总之需要5g手机的不会失望吧。送了手机保护套，很喜欢哦。
小孔镜全面屏外观好看，屏幕修长，旗舰AG工艺机身，手感非常棒，很轻巧拿着舒服，120hz屏幕非常流畅，用了再也回不去了，骁龙高性能处理器非常棒，运行速度非常快，新一代euv工艺功耗低，加上超级快冲，不到一小时充满，充电速度很快，网络很好，三网并联全程高速体验，索尼摄像头拍照非常清晰，后置主摄和超广角和微距和人像，组合完美覆盖各种生活场景，前置美颜相机非常喜欢，一键拍出最美的自己，拍vlog很方便，直接配字幕，大直径铜管散热玩游戏也不热，双频gps定位很精准，导航很满意，多功能nfc
玩游戏不信，卡的要死，还不如我以前的note5好
礼品盒子无外包装裸发单子贴盒子上影响产品美观
没有线性马达的，这是我最在意的不想要了
新机就发热，什么情况
害不愉快的一次购物。不想多说了。啥也不是
发烫很厉害散热不行呀其他方面还行
手机电池带电时间短！
买来一天死机3次白屏
用不习惯小米系统，，每更新系统都会丢东西。。
拍照效果：一般其他特色：很一般屏幕音效：屏幕双孔有点丑。
这就是30w快充？虚假宣传属实牛皮我都担心这是不是退货机了
发热严重可以在手机上煎鸡蛋了。
用软件的时候忽然间卡卡的还闪退，有人遇到像我这样的吗？
跳水之王，5月14号买的26号才收到。到手没多少天，618降这么多。为了销量脸都不要了。
今天刚到就这样，换货中不知道要等多久，感觉就是别人退了的，唉
说的价格1699保至618结果618价格1599耳机也没了，糟糕的一次体验哈哈
要是能0星就好了，，真的挺降智的一手机，哪里都是bug
才多久降500块
说好的57分钟充满电的？这是啥，刚拿到的手机
外形外观：外观非常漂亮时尚，上边框非常窄，下边比上边稍宽屏幕音效：屏幕是120Hz的流速屏，效果确实不错，音效也还可以，可以不是双扬声器拍照效果：拍照效果非常棒，夜景模式非常清晰，后置4个摄像头，各有所长运行速度：骁龙768G处理器，效果非常好，超频版的765G待机时间：电池4500mAh，够用！其他特色：整部手机非常不错，适合各个阶段人群所用，是一款性价比非常高的5G手机
外形外观：个红米k305g手机挺好看的，紫色后盖磨砂的工艺，握着好舒服，不会粘汗也不会留指纹。不用带壳了，手感非常的好。屏幕音效：显示效果不错哦，而且很大又很清楚，爷爷很满意，现在的老人对手机的需求也非常高。
给老婆买的，特意试用了一段时间，外观漂亮大方，运行流畅，没有卡顿，物美价廉，好评！
外形外观：AG玻璃高颜值拍照效果：索尼摄像头效果杠杠的。运行速度：轻度游戏使用完全没有问题。屏幕音效：全面屏，120HZ屏幕使用效果非常的流畅。其他特色：首发送耳机100元优惠券也是非常实惠了。
外形外观：骚气屏幕音效：很好拍照效果：颇费运行速度：还行待机时间：可以其他特色：总体性价比很高今年的机子很新还是很可以的我想凑字数哈哈哈哈这个机子帮别人买的综艺来说他很喜欢很可以很好的是把明星大侦探就是就是惊声尖叫，计算机睡觉睡觉睡觉睡觉学计算机手机三脚架
质量很好一直用小米系统流畅，反应灵敏，而且拍照特别好，外观手感特别的好以后还会继续支持
外形外观：非常时尚，一点不落于高端机，感觉有一种，实惠感屏幕音效：屏幕相对于以前的手机来说比较清晰，而且不是那么闪动拍照效果：在千元机来说，非常不错，感觉就像用高端机一样，非常清晰运行速度：新机子没办法去解释这个东西，不过运行一些软件非常快
以前买过小米note，使用感觉还好。这款机器也属于性价比高的机型，二千元以内少有带5g功能的手机。京东送货一如既往的迅速，包装简单，即拆即用。做工还不错，外形安卓机都差不多。充电很快，一小时多点就能充满，电池也够用。送了一副耳机。
小米产品不用多说，信赖小米才用小米产品，手机上手感觉不错，很流畅好用才是真，老米粉了，超赞！一直都是用小米手机，家人也是用小米手机，超级米粉，好喜欢米家所有的东西！外观棒，拍照钢钢的，超喜欢这里。希望系统跟进一下更新到MIUI12，谢谢degforalldeg=3还有保值换新计划有效吧！京东商城一直找不到相关证明资料，但愿不要欺骗就行！伤心就是价格波动太大了！买首批新上市手机太不实惠了！
外形外观：磨砂玻璃很好看，像一块宝玉一样，晶莹剔透，手感细腻，触感柔软，一模就会爱上。屏幕音效：屏幕中规中矩，没有明显的惊艳，挖孔屏略显突兀，显示效果倒是不错，屏幕很流畅。拍照效果：拍照效果很好，6400万明显名不虚传，前置后置都很均衡，人像很强大。运行速度：目前来看运行速度还是很快的，768g是够用的，主流软件都能运行。待机时间：待机时间，正常通勤一天绰绰有余，不错不错，味道好极了！其他特色：1499的5g手机真的是香
该有的赠品没有询问了一下说是要勾选才行不太能理解
耳机都不送一副吗？
新手机有发热现象喇叭声音也不是很理想
有点沉，发热挺严重的运行速度：还行吧
玩游戏有点卡，体验不咋样，毕竟便宜凑合用吧
其他效果还可以，反应慢，有时软件卡机运行速度：慢
之前买贵了，前两天买1699，今天上午居然1499补差价只补了100不爽
618期间1699购买，到了就变成1599了！618的活动不是在欺诈用户吗？？
老子等了十几天才拿到货，然后十几天降了两百，这波操作
手机没毛病，但是为什么清单上有手机壳，却没有给？？？给个解释！
逼人换品牌手机的节奏吗，都用了5/6年小米了，现在碰到这问题，心凉！
赠品耳机随手机换机！手机发回来了！耳机却没有了！没有任何消息！
其他特色：少个卡针，补了500京豆安慰下，结果价格保护还扣回去
16号买的，一到手就降价，还买的套装不保价，被耍了，终身远离这个品牌了
没送耳机，玩游戏发热严重，掉电也挺快，其他还算好，买了7天才到货。
下午刚拿到手晚上就掉价二百气的我睡不着觉
外形外观：送一个10块钱的破耳机，就不能保价了。屏幕音效：说是价保618，过了一周又降了100。拍照效果：京东套路多啊。。
掉价厉害，手机有时候连不上网，手机比用了多半年的的小米9卡
运行速度：贬不吹，感觉好卡流畅度不如我用了2年的小米not3Pro，，其他都还行
实物和图片差距太大，等了这么多天，等来个这么丑的
流速屏前置挖孔双摄智能手机红米超级喜欢，手机一如既往的质量很好，外观漂亮，颜值高好看，屏幕超级大，清晰，音效流畅，拍照像素高，手机运行速度快，手感很好。不到2000的手机。感觉比O两家的3000的手机还好用电。oppovivo手机除了好几年前我用过一个oppoR9S还不错以外，其他的手机真真的不行。感觉华为，小米和一加手机才是国产手机中的良心，可惜华为手机限制过多，还不能刷机了。可玩性大大降低
外形外观：外观精美helliphellip做工精细！仔细查看后，完美无损！米现在做工真的不错！屏幕音效：屏幕刷新率挺快helliphellip点赞拍照效果：效果真的挺好的helliphellip非常够用！现在发展额的真快像素真是高好多了helliphellip运行速度：反应速度很满意，相比我之前的三星5钱多买的手机一点也不慢！待机时间：待机时间36小时了还有30！前提是新买的手机几乎没闲着，倒软件等等其他特色：后壳外观颜色非常喜欢！
手机收到了，很满意，紫色很漂亮，正常使用很流畅，120hz屏幕显示效果也很不错。使用方便快捷，新款老婆反馈很好用，首发物流也很快的，摄像头像素高，待机还在体验。充电真的很快，768处理器不玩游戏应该也妥妥够用了，总体值得买的一款手机
第一次在京东买手机，个人感觉还是很不错很满意的，从发货来看可谓快速高效，从手机包装看完好无损，从手机外表看炫光靓丽，从手机性能看配得上极速标签，从手机照相摄像看模式多样操作简单，从音质效果看很棒一直延续了米族音质品质。个人建议，上班族打工族使用能满足所需。我是618入手的，有活动优惠感觉物有所值。
外形外观：外形时尚大气，屏占比高屏幕音效：屏幕显示清晰，阳光下亮度够用拍照效果：拍照清晰，64M超清很强大，希望后续能够更好优化拍照，黑暗环境拍照和夜景优化运行速度：运行流畅，120hz高刷丝般顺滑待机时间：电池容量大，轻度使用一天没问题其他特色：支持5G双模够用
很不错，超满意！握持感很好，这个颜色很靓丽，CPU够用，后置的6400万摄像头也够用，虽然各项配置不是顶尖，但是什么都够用，这个价位买到配置不是很低的5G手机还是很香的，毕竟咋也不是有钱人，这个够用了！所以，买吧，骚年！
到货很快打开包装完好，有一说一后背还是挺好看，正面的双摄挖孔需要一段时间去适应，不玩什么游戏日常使用起来很流畅再搭配120hz的屏幕体验上升一个档次，总之这台k30还是很满足我的需求的。
屏幕音效：音效非常好拍照效果：拍照效果在千元机里面算不错的外形外观：外观漂亮运行速度：非常流畅待机时间：电池非常耐用其他特色：小米系统一直都很好用
拍照效果：拍照功能强大，各种模式都好玩，6400万像素很清晰，微焦功能强大可以很近拍清楚其他特色：京东物流快，现在还有京东回购感觉超值屏幕音效：120HZ流速屏快速滑动网页也不拖影了
外形外观：手机看起来很修长，拿起来很舒服，手感很好，薄荷冰蓝颜色很靓丽。屏幕音效：亮点就是支持120Hz高刷新率，流畅程度远超那些60Hz的屏幕，通话音效还可以，外放声音很大。拍照效果：索尼6400W的镜头，表现非常不错，基本能达到主流水准。运行速度：新机上手已用了几天目前非常流畅，发热程度一般，还能接受。待机时间：电池容量够大，一天一冲基本能满足我全天的使用。其他特色：这个配置的价位和NFC功能是我决定买K30极速版的主要原因之一。
不是吧阿sir14号首发过了15天发货现在减300现货是市场营销策略也好发布新产品把货备足吧
就一个裸机来的，连个屏幕保护膜都没有
手机一般，倒是买完就降价，搞价保搞死人，这个不通过，那个不：通过的，
什么都不带
屏幕音效：一般
说实话性能就是差。。。我啥都没用都卡机
降价时间点卡在了失效的保价失效内，还是斗不了人工智能呀。
色差这么大
跑分跑了20万，偶有卡顿，到手不到一星期降价200
我的天！昨天1649买的今天就1499了申请了保价就退我50待机时间：没有想象的那么好
本来还想着挺实惠的，618活动价买的，没想到半个月没到，现在就降200，而因为一个20块的赠品耳机价保都申请不了，极度不满。
就是个坑？不良商家，降价比脱裤子还快，用降价，还没办法保价。
这是几个意思啊？刚买两天。就降价两百。玩我呢？
发热异常。
第一次送过来内屏有个黑点，给我换货了，第二次送过来这个我用了几天发现屏幕最底下发黄，说真的我就不该图便宜在京东买手机
这手机不行。刚买就卡机。还有一点就是发烫发烧。建议别买。
想买的老友们，千万别急着买，两三天降100元，照这样计算，等到白菜价再买吧！
外形外观：外观非常漂亮，这个颜色真的很仙气飘飘。屏幕音效：屏幕完美，音质好。很喜欢。拍照效果：像素非常棒，小米的像素没的说，运行速度：不卡，非常流畅，期待以后的体验。待机时间：一晚上大概掉了百分之三的电，很好。其他特色：价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买
外形外观：外观好看是我想要的那种，非常满意。屏幕音效：屏幕也很好，音效也很出声。拍照效果：拍照效果也很好，比我原来的手机好多了。运行速度：运行速度现在非常快，就看以后能不能一直都是快了。待机时间：待机时间也不错，玩了几个小时了还有百分之六十五。其他特色：我一直都是小米的忠实粉丝，小米发展到现在真的很不错。
外形外观：颜色具有年轻气息，活力四射。屏幕音效：比我的5SP大了很多，而且音质清晰。拍照效果：作为普通用户，已经很好了，日常生活够用。运行速度：速度够用，平时很少网游，试了一下，流畅。其他特色：5G还没使用，待机时间够整天的，比较满意的一次京东小米购。
这款红米k30极速版，机器很薄，拿在手上非常的舒服，特别是外观也是非常漂亮的，软件运行速度很快，没有一点的拖泥带水的感觉，屏幕也是非常的不错，色彩非常的细腻，另外它的120刷新率也是非常的不错，看页面以及看其他画面非常的舒服，拍照出来的成像也算可以的，一般用用足够了！又是一次不错的购物体验！
收到立马就激活了跟小米8比起来强不少，本来还以为紫色的不好看收到了以后感觉还是很高档的，120hz的刷新率可以关掉会省电的拍照效果很强，而且还有保值服务等出k40的时候也可以换购真的很划算特别是这个耳机单买也要一百多运行速度：超级流畅
外形外观：薄荷冰蓝色很赞拍照效果：微距有可玩性屏幕音效：120hz用了都说好
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。手机屏幕够大，感觉不错，老公刚拿到就试了试，很流畅。家里老爸老妈都是这个，又给老公买了一部，真心感觉这个牌子的手机用着不错，送的手机壳也很好用，价格也实惠，玩游戏也很流畅。强烈推荐！！
手机收到了，打开包装后看见很漂亮的手机，很喜欢，手机拿在手中感觉很舒适，开机速度很快，运行速度也好快，屏幕大音效好，拍照效果不错，在5G手机里面价位适中，是一款性价比高的手机，很值得购买。就是送的手机套有点太简单了。京东的物流很快，
待机时间：待机时间一天没有问题屏幕音效：屏幕流畅模式非常好，120hz流畅体验不错外形外观：外观667屏感觉刚刚好，再大就拿不过来了，这样刚刚好可以放进口袋里，挺满意的拍照效果：拍照像素比原来的小米6好很多，硬件没有问题，清晰度很om运行速度：运行非常流畅，更新了12的系统
这个价格可以说是超值了，处理器很给力，不再外挂基带，网络很稳定，手机是6g加128的可惜没有其他版本可以选择，如果增加8加256就更好了。拍照后摄可以，前摄像也不错，玩游戏很给力，屏幕很大，很流畅。
音质不怎么好，耗电快
半个月就降价200
都挺好，感觉有点重，而且用一会儿就发热
没想象的好
半个月降价了三百块。
发货时间长
机子经常死机。
好像有点卡
买来发现碎屏且没贴膜，寄回去跟我说碎屏不支持换或者退？一直用小米内的手机都没出问题，这次买个新手机就这样的？
可以啊，够坑的啊。618的活动涨价到1699用活动券减100。619直接降到1599了。这事做的真棒
10天掉价300
考，又降价100，我之前1899100，现在1799100，还不给保价，以后决定转了。
给个赠品不能申请保价？这操作有点开玩笑了618写的全程保价的
音质较差，不建议购买
刚拿到还没用，但是实际颜色和宣传相差太大
沒有支持GOOGLEPLAY沒辦法使用沒辦法退貨店家無法解決擱置中
下次再也不买小米了，装口袋里会自动按键？才买来就卡死？
手机有发烫现象，充电器也有发烫现象，买回来的时候我发现的亏了
外形外观：颜色很美，后壳是磨砂的高级紫色！屏幕音效：音效蛮好的，最大声蛮大的拍照效果：拍照我用的不多，但是试了几次，感觉还可以运行速度：运动速度快，目前打游戏什么的都不会有问题待机时间很友好啊，
包装完美，618活动还送了耳机，划算！这个颜越瞅越好看，时尚好看，低调大气！手机分量适中，手感一流，屏幕色彩炫丽，显示效果不错，大内存运行流畅，拍照功能基本够用，毕竟价格摆在那里，耗电快充电也快，基本满意
这是我买的第三个红米手机，不想换牌子的原因是喜欢米柚的个性主题，还为此充值了，不过后来都免费了。新手机操作很流畅，比旧手机好用多了。屏幕颜色很柔和，对那些看起来高大上的指标没概念，好用就行。充电器比原来的大不少，数据线接口换成了typec总之一句话，很满意。
RedmiK30是667英寸，屏幕观感很好，经过德国莱茵蓝光护眼认证，它的机身背面摸起来非常舒适，采用和iPhone手机一样的AG磨砂工艺，不易沾染指纹。同时，3D四曲面机身的设计风格，真的很不错，有赏心悦目的感觉。
京东快递发货速度非常快，包装非常好。外观精美，外壳颜色绚丽多彩。送给老爸的生日礼物。老爸非常喜欢。使用效果还不错，非常顺。拍照效果也不错，清晰度很高。内存卡超大，完全够用。里面不需要的小程序都可以删除掉，操作简单，功能强大，性价比高，推荐购买。
年初孩子买了一个，比我这个贵了不少，这是孩子强烈推荐我买的，邮到之后无论手感还是外观都很满意，超出想象，速度没说的，操作也舒服，还有小爱同学的语音帮助，还有投屏功能，太方便了，超级赞
这个手机质量特别好，快递很给力，反应速度很快，而且照相效果特别好，很清晰，相片质量不低于一些3000元的手机，而且嗯，功能很全，基本上日常用可以满足，而且这个价位只有小米能做到这么高的性价比，然后还会继续支持小米，老婆爱不释手degзdeg
老妈的手机实在慢的不能用了，老公挑了这款小米5g手机给老妈，没有让人失望，爸爸妈妈都很喜欢。手机外观很漂亮，屏幕大小刚刚好，拍照像素特别高，微距效果特别好，运行速度很快，待机时间久，真的是性价比很高的一款手机，棒棒的。
一直在关注极速版，知道只有京东有定制的这个版本，就在等待着618活动，果真如此618那天价格最优惠，过段入手买了，看到好多反应多花钱了。我是等到618价格最低买的，很开心。紫色很漂亮，比我用的苹果7p大多了，小米这个价格买到5g手机真的很良心的了。
王一博同款，前置挖孔双摄智能手机红米超级喜欢，手机一如既往的质量很好，外观漂亮，颜值高好看，屏幕超级大，清晰，音效流畅，拍照像素高，手机运行速度快，手感很好，4500豪安大容量电池，待机时间长，在家上网课特别好。我最喜欢的米机。支持支持哈。外观高大上好看，音效，拍照都很清晰，快充好，充电快，方便，这红色合适女性使用，用了一段时间才评价，感觉挺好的，运行快，内存也够用，之前用的苹果内存都不够用，半年前在京东也买了一台红米，好用，这次还是选择红米，支持国货。性价比非常高，小米手机用起来也非常舒服，家里都用小米手机，良心价格，不挑剔。摄像头拍照特别清晰，试完了一把游戏。完全不卡。视频流畅，充电也不发热，而且充电速度快，还有4000毫安的电池。
手机，处理器提高了还卡，刚买就降价
感觉极速版没有普通版好用，有点卡，反应慢
运行速度：网面刷新跟以前买的红米note4差不多，不够流畅。
颜色好看，但是连主题都还不了，而且618降价。。
买了没几天就降了100，申请保价又说有赠品不能保价，不说了，都是套路wifi经常断流不晓得是啥原因
不是，我17号买的1699，18号就成1499了？这的？
买了两部，第一部和第二部才相差几天，居然降了四百块钱，什么时候小米能如此降价了？
为啥刚买没两天就降价，而且还有补贴，补贴的还不给保价处理。。
有点卡，不是很流畅，还是没有魅族的系统流畅。
手机不是太满意，耗电快，也没感觉到太流畅
5g信号及差的时候不会切换4g，运行速度慢都是在预装软件的情况下用都卡，
下单后14天才发货，收到货后第二天就降了100之后十来天相对购买价格降了400，还不给差
来的时候内封皮是歪的，估计又是哪个的退换机流到我这里了，机器看了下屏幕左上角缝隙里有点灰，不知道是不是上一个留给我的，自认倒霉
价格保护就是笑话，申请价格相差一天，价格少100，逼着我们退货，叫我们把用了优惠券变回来，笑话，流氓客
618搞活动还没有活动结束了便宜，这活动搞得真扯淡，就半个月，卖的正价比领红包还便宜！
运行速度：我怀疑收到的手机是人家的退货机或者是换货机，又或者是维修过的机，我就不明白为什么我收到手机那是手机背面玻璃后盖有那么多的手指纹肯定是人家以前用过的我好敢肯定
买手机没有配保护膜或者钢化膜卖家也不提前告知，物流也慢的很，配货好几天，手机还不错，卖家服务态度差，发信息全是自动回复，根本没解决问题
运行速度：6G的运行，只有2G不到能用！
不到20天就降100
用起来还不错，最喜欢的就是白色啦，希望这个手机可以用好久都不卡。手机是十分不错的呢看起来很好的样子。希望很好！！
外形外观：薄荷蓝色挺好看的，我很喜欢屏幕音效：屏幕素质不错，显示效果很好，满意拍照效果：拍照效果中规中矩吧，索尼imx686这个表现，不是很满意运行速度：运行很流畅，很好待机时间：续航中等水平吧，一两天基本够用其他特色：高通骁龙768处理器的性能还可以，发热也还行总的来说还是比较满意的，618买的，价格非常实惠，给个好评吧！
外观很漂亮，屏幕好大，显示很清晰，扬声器的声音也很大，拍照非常清晰，运行速度非常快，打开app一点都不卡，用着非常舒服，买这款手机的主演原因是电池容量大，待机时间长，不用去哪都带着充电器，红米手机还是不错的。
京东商城是买正品的，我作为京东plus会员，对京东一直信赖，自从用了京东，超市不用去，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多。物流很快，服务态度很好。在京东自营购买，品质看得见。奶粉外安装很好，密封严实，物流很快，隔一天就到货。好漂亮，啥都甭说！一个字好，两个字很好，三个字非常好！大宝小宝喜欢的不得了。谢谢客服的耐心解答。比心！
拍照效果：64M的照片拍出来细节很丰富，不错其他特色：右上角的挖孔还算可以，没有强迫症，送走保护套
手机外观很漂亮，拍照很清晰，系统运行很流畅打开游戏APP一点都不卡顿，目前使用感受良好，期待后面的使用能发现更多优点
一分钱一分货，希望耐用，作为备用机还是可以的，有时不太流畅，和三千多的对比屏幕显示差了一点点，拍照不会看感觉差不多，总体来说性价比也很高正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的
首先呢，由刚发售的价格就关注着没下手，一直到了618当天，1599的极具吸引力的性价比拿下了！！性能方面，搭配5G中端神U骁龙768，加上6128的内存，日常使用和用上个一两年是没问题，而且还搭配NFC以及30W快充，这几点就非常赞了！
用了一段时间了，总体手机还是不错的，外形来看就很讨人喜欢，磨砂的背壳，挖空屏设计就我个人来说还是比较欣赏的，另外120hz的屏幕刷新率看起来也非常流畅，不得不说国货的发展马上赶超苹果了，内存很大，非常喜欢miui的系统，很人性化，总之千元机里面算不错的了
外形外观：非常漂亮，时尚，非常符合我年轻人的审美屏幕音效：屏幕非常清晰，亮度，护眼模式都舒服，音质非常好拍照效果：超高清拍摄真，图片用超高清拍摄qq发不出去运行速度：运行6g打游戏，同时带动吃鸡王者其他特色：颜色好看，超高清拍摄，前置后置都非常棒待机时间：这个没有试我用的都是15分钟怪好的
待机时间：短，打游戏容易发热，什么也不送，没有华为好
其他特色：下载的软件卸载不了运行速度：有时候会卡一下。
商品没啥毛病，就是客服的服务态度，实在是太令人不满意了
这手机降得几个小时从1699到1499，十七号中下单晚上十二点一看少两百还没赠品送
昨天买的时候1899，优惠下来1799，今天就优惠完1699，也不送个膜裸机，没打开呢
手机用了几天感觉不错，但是买的时候显示有送耳机却没有送，不安逸
运行速度：有时候卡的不要不要的，经常要重启，也不知道怎么回事
这速度一般，都没以前那个手机快，我都怀疑是不是山寨版这个手机？
电池耗电太快，偶尔打字出现迟钝，不影响使用
外形外观：还可以屏幕音效：一半拍照效果：一般运行速度：有点卡
拿到后几乎每天都会重启一起，网上搜了一下发现很多人都是这种问题。
刚买了不到一个月接口出现问题充电不良充电闪充也没有了
的辣鸡，7天降价100
不好，充电器不到半个月就用不了了。又找不到人工客服。只有小米官方店的官方客服。
出现卡屏掉帧
才买10天就掉价，实行保价，就说有赠品不给予保价。坑，保价其实就是给你们没买的吃定心药。赠品就是小玩意。不对可以说价值29元
写着全程保价，结果高价买了下架的赠品！回复态度也够强硬！这是什么销售策略？
一分钱一分货，大家看清楚再买。还是晚点再买吧，一直在掉价，我记得是给保价的。人家说不保价，也没办法
知道手机发热么？热的烫手知道么？价格降得勾东自己都不好意思了吧？
一周不到，跌价100
收到手机就开始使用了，外观颜值屏占比都很高，手机屏幕细腻，显示特别高清，尤其是拍照效果，特意试了下内景和外景的拍摄，真的忒清晰，比之前用的手机高清太多了，运行速度也挺快的，应用软件这些打开都很快，整体感觉还不错挺喜欢的！
上手用了一天才来评价，手机美滋滋。k30作为中端机是性价比超高的。直男手机依存度不高，偶尔玩一些小游戏，不喜欢曲屏，旗舰机上的很多功能本人确实用不上。倒是k30实用的红外NFC都有，768G处理器日常实用绰绰有余，符合自己手机使用习惯的朋友可以趁做活动的时候考虑下单
外形外观：第一眼看到这个手机就被他的颜值吸引了！时光独白AG材质真美！非常中意！拍照效果：看图片就知道拍摄效果杠杠的！虽说比不上单反！但是效果还是可圈可点的！屏幕音效：显示屏非常清晰！120hz刷新率！完美支持！运行速度：6G运存加上MIUI系统，流畅度尽享丝滑！其他特色：这款是京东定制款！红米手机性价比首选值得拥有！
外形外观：漂亮，握感非常舒服屏幕音效：看起来不刺眼，显示清晰，颜色鲜艳。音质不错拍照效果：6400万索尼这配置这价格无敌运行速度：刚上手，非常舒服
618当天下单，手机第二天就到了，出乎意料的快，给快递小哥点赞，再来说说手机，本来早就打算买k30，没想到又出了极速版，还是京东定制，信赖京东，就毫不犹豫选择了它，首先很喜欢这个薄荷绿，很清新，屏幕是120hz流速屏流畅细腻，如果担心耗电快还可以选择60hz，拍照比我原来的红米note8要清晰一点毕竟索尼的摄像头，只有一个内存版本选择运行内存6G，储存128G，实际使用还是够用的，我不玩游戏对配置要求不高，比起k30i来，处理器用的比765G提升15的768G，高通最擅长挤牙膏，像素比k30i的4800万提升到6400万，电量还可以，充电确实快，总体还是很满意的，还送了活塞式耳机，后续使用会继续追评
k30手机看了很久，刚好618有活动。1499入手，也挺划算的，选的青绿色，夏天清凉的感觉，手机不太发热，屏幕够大，也够沉重，拿习惯几天就好多了。小米红米的质量还是挺好的，MIUI做的很好，5G的网络，飞一般的感觉，用起来方便，也方便。一直用小米，家里了也有好多小米设备。看过几天还有活动的话再入手一部。
刚收到先好评，小米手机一直使用，已经习惯了，所有东西都在小米上，家里也都是用的小米生态的所有产品，非常的方便，开灯，开净化器，监控，音乐，插座等等等等，非常的方便，快捷，还能在朋友们前装个X，哈哈，希望小米出更多实惠的老百姓用得起的好产品！再次感谢！外形外观：棒运行速度：真快待机时间：挺长
早就看中了这一款手机，小米的性价比真的是可以，用这么点价格就能买到5g，还有十二期免息就很舒服，当时在等普通版5g，结果出了极速版第一天就买了，第二天就拿到手机了，吹爆京东的物流，真的是给力，手机运行流畅，待机还没试
外形外观：手感很好，单手可握。屏幕音效：屏幕很大，很清楚。拍照效果：微距拍照清楚。运行速度：运行流畅，无卡顿。待机时间：待测试，开机60电量。其他特色：升级为30w充电器，加粗充电线。随机有配送透明手机保护壳。京东配送十分给力。
外形外观：外形看着很有档次，后壳磨砂玻璃有时尚感屏幕音效：声音洪亮不失真，屏幕显示细腻。拍照效果：色彩很好挺清晰的，夜拍也挺好，运行速度：打开软件挺快的，切换也没有卡顿，待机时间：满电用一天没问题，虽然电池大但充电挺快的。其他特色：耳机孔，红外，nfc都有，骁龙768g运行速度挺快。618价格也挺给力。
总体各方面都不错，就是我5月31日早下单半天，结果居然不能618保价，瞬间降400，简直了。
我就挺奇怪，从货品直播间里买的一样的手机，然后手机降价，我买的不讲价。。。晕了
整体效果都可以，但唯独这个耗电太快和发热接受不了。
物品不错，只是为推销弄个盒子套装，冠个名，弄的保价一直不过，让人感觉很不好
其他特色：发热严重！小米官网查询不到真伪！运行速度还可以！！
还好，锁屏键不是很灵敏，有时候要按两三下才能锁上
才没买几天就掉了500块钱，用起来一般吧，毕竟手机才1000多
这个是正常现在吗？？？后台运行超过三个软件，退出进来就要重新启动了，是不是有问题呀？
没有呼吸灯，120的耗电巨快，1499的那波也没赶上，早知道就买10x了
特地等到6180点下的订单，没能拿到满1000减100券就算了，到手连赠品耳机也没有，问客服说赠品赠送完即止，但618白天的时候看到下单可以领100的券还有赠品耳机，看那边已经发货了才没有申请退款重新下单，0点下单没赠品白天有，送完了还行，可以
误导消费，商品页面介绍618全程保价，应该是6/18前都保价，实际上客服答复只保价7天
手机使用时有明显卡顿。充电时发烫。没有米化爱12不建议购买。
屏幕音效：亮度不行运行速度：不知道是联通网速不行还是手机不行抢不过712的移动主要价格不行还不能价保
14号买的不是说好的蓝牙耳机呢？啥都没有就一个光版手机
哎，还以为首发便宜，还是干不过618吧。。。并且价保就10天。。买时候1899，不到一月就1799
下单前，页面显示赠品包含蓝牙耳机，下单后，主页的赠品把蓝牙耳机就改没了，这是什么情况？
快递送过来是湿的，手机包装盒都被碰撞凹进去了，买手机还是去实体店比较好，奉劝需要入手的各位，想买就去实体店吧。
手机一般，就是有一点一用就发烫很苦恼，京东的售后服务也跟不上，手机降价也太快了，没一点保障
没有呼吸灯没有呼吸灯没有呼吸灯客服和售后一如既往的辣鸡
同事手机摔坏了，要买新手机，就上了5G。这手机总的来说还不错，屏幕大，显示使用流畅，投币机很带感。容量也够用了，关键是之前的手机也是红米，更新手机迁移资料很快很方便，学习成本也基本是零。上手快，通话清晰。
还行，挺流畅的，上个手机是红米noet4x，用了3年可以退役了。不得不说小米进步挺大的，新手机无论从做工质感用户体验上都有很大的进步。还有64m的摄像头没得说，太清晰了，一张照片最多可以占30m内存，成像效果非常棒！
首先值得肯定的是京东快递的速度，简直是无人能比！第一天晚上下单，第二天中午就收到了！牛啊！快递小哥服务态度也很好！值得点赞！其次就是内外包装完好无损；打开包装后感觉颜色很靓丽，我要的是紫色的，老婆大人喜欢得不得了；还有拍照效果好，运行速度快！可以说是物美价廉啊！的功能也很实用，省事省心！我非常满意！信赖京东自营！支持京东自营！
外形外观：手机很漂亮紫色的，颜色很绚丽屏幕音效：声音大小合适，听音乐音效很棒运行速度：运行速度很快，没有延迟拍照效果：拍照很清楚，拍完放大看依旧很清晰待机时间：待机时间还有待测试
外形外观：外观简洁大气买给老妈用的她很满意屏幕音效：屏幕挺大的显示很清晰效果不错120hz看起来很流畅给老年人用看的清楚就要大屏幕拍照效果：拍照效果很赞还可以自动美颜老妈拿着拍了好多运行速度：运行速度新机很快指哪里开哪里没有任何延迟卡顿非常流畅待机时间：大容量电池待机一天毫无压力很满意其他特色：刚上市的5G手机特价买的很给力小品做工品质也很好相当满意买个老年人用很合适
白天是白色，夜晚就是紫里透白，礼盒版九色鹿更好看，足够均衡，红外NFC大电池小下巴，打游戏很流畅，建议使用稳定版MIUI11，打游戏开120帧，日常60足够了，充电速度特别快，性能次旗舰，至于价格保护，不买礼盒版就可以申请，用了一堆，价格真香！还是潮流先锋5G，战未来！
外形外观：很个性！屏幕音效：清馨拍照效果：狗用运行速度：极快待机时间：能满足其他特色：外观非常漂亮！大爱！
14号做活动下单的，还送了蓝牙耳机，很划算了。今天刚拿到手第一时间晒单，白色很好看，有一点贝壳白的感觉，在阳光下有一点磨砂质感的反光效果，挺好看的。作为第二台小米手机，平时工作用很足够了。
外形外观：外形靓丽，特别是背部很有辨识度，颜色也很清新，老少男女都可以用屏幕音效：屏幕LCD的，反正不仔细看也看不出啥颗粒拍照效果：相机各种模式非常齐全，反映也很快，对焦稍微有点慢运行速度：新机器，随便扒拉了两下，感觉还行，从大型软件退出时还是能感受到停顿待机时间：还没完全试其他特色：千元机，随便用用
外形外观：好看，深海冰蓝，关键是5G手机，虽然5g自费贵的一匹，暂时使用不上。屏幕音效：屏幕画质清晰，拍照效果：个性化拍照功能非常赞，主摄像头4副摄像2，像素很高，照片视频很清晰。运行速度：完完全全够用了。待机时间：轻松待机一整天，每天充电一次就可以使用一天。其他特色：各种NFC红外功能齐全。
手机本身没啥问题，但是比起中兴华为相同价位的手机功能智能真心差了不是一条街！
用起来不咋样，卡顿，660处理器都比它好
我的手机没有开启护眼模式，屏幕底部发黄，为嘛，你们的有没
运行速度：好像没有想象中那么流畅待机时间：电量也一般没有预期那么耐用
降价速度比特斯拉还快，几百块不多但是架不住比例高频率高吧，这样谁还敢买新上市的
手机挺好的。只是喷这保价。首发定金购买，六月一号降了一百，申请保价不通过。说是赠品。那些服务赠品谁用得着。以后干脆别搞保价这种东西了。花里胡哨的。
我也是醉了，买了一个月，降价降三百，买完一两天，质量不行退换新手机！让我对红米系列情何以堪
蓝牙，连不上耳机，连不上音响，也连不上车，为啥？
拿到货看了下发现是一台京东定制机，手感一般，后盖像是塑料的！
运行速度：。。说实话，有点不太行，现在的智能机没有8g内存不好用
1星给保价政策，保价是按照显示价格，不是按照到手价格，不包含卷。好吧，100块算是交了智商税，特此标记。
运行速度：发热卡顿我是服了玩个王者屏幕还动不动失灵打字还容易打错屏幕不灵敏都赶不上荣耀9x真是牌子就是牌子货水桶机还是不行
屏幕音效：用了几天，就发现局域屏幕发黄，是不是问题机，还是次品？京东上出在这样的不应该啊？
其他特色：啥赠品也没有就一个手机和一个充电器，那怕你给我个手机膜也行啊
其他特色：坑今天发货今天到货，买的时候1999押金100抵200相当于实际付款1899但是今天到货我看了一下现在1898领劵1798就可以买了。
才用一周屏幕失灵，无法关机，点屏幕没反应，后台程序自动关闭
不怎么样，同样的网络还不如我的那个4G手机骁龙712的处理器运行还慢，唉第一次用小米尴尬了
买了一天就掉价100，真棒，干得漂亮！性能运行也不咋的！
没有耳机，刚打开，用了半个小时，真的有点卡，果然。。。上当了
1号买的，18号降价300，你618的噱头不是从1号开始，保价周期依旧是七天？
非常满意的购物，不错不错，期待后期效果！画质感高清，反应速度快！这个价格还是5G的，赞一个
手机让我感觉到非常惊喜形状，大小功能都趋近完美，然后就是屏幕真的有点大了，因为我之前是用小米6的差的远了点关键的是小米自带的云同步特别好，直接就把我的旧手机的旧资料全部都弄进新手机了，这一点我非常满意，还有这部手机，很流畅，还有自带120赫兹感觉很快很快。就是发热量有一丢丢大。其余还是ok，小米yes！
白色的时光独白，挺好看的，非常时尚，特别是后盖的磨砂工艺，手感很不错，而且没有指纹。屏幕的120刷新率，我个人是没体验出来，差不多吧，可能是我自己看不出来而已。系统很流畅，屏幕非常大，拍照效果很明显要好不少。
手机很精致，尤其是背部的AG玻璃，沙沙的很舒服，这个价位能做到这样的质感确实很超值了。120Hz的屏幕非常流畅，用过之后就回不去了。用小米换机迁移数据，中间卡死过两次，不过可以断点续传，重连几次就好了，无缝切换到新手机。
外形外观：外形和现在的全面屏手机没区别，现在手机都长一个样子了。。。。。。屏幕音效：屏幕够大，妈妈用看东西也方便，音效无所谓，没太在意。拍照效果：拍照效果也可以新手机肯定快啊运行速度：很快待机时间：一天吧，不是天天抱着手机看其他特色：价格实惠，五G手机，存储也够用，全五
外形外观：紫玉幻境颜色很靓，AG磨砂工艺手感不错，外观好看。屏幕音效：LCD屏幕侧边指纹解锁，音效还不错。拍照效果：6400万像素拍照很清晰，效果不错。运行速度：5G极速版运行速度快。待机时间：待机时间比较长，妥妥能用一天。其他特色：120Hz刷新率体验感很好，还赠送了真无线蓝牙耳机很好用。
外形外观：这个颜色很漂亮很像Tiffany名牌的颜色。屏幕音效：看了YouTube还不错。拍照效果：拍了几个也不错。运行速度：太慢了。待机时间：后续才说其他特色：没什么
手机非常不错，外观不错，性能不错，屏幕音效不错，拍照，做你6400万的也非常好，运行速度刚刚的外形的话，仁者见仁智者见智吧，那个外形是前屏幕上两个摄像头，有觉得好看的，有觉得不好看的，120赫兹的刷新屏还是非常不错的。
给妈妈买的她很喜欢京东618活动价格很划算非常满意屏幕够大使用起来也很顺畅6128g的内存足够日常使用拍照片的效果也很好颜色也很漂亮5g的手机价格应该说很便宜了总之都很喜欢发货也快好评
外形外观：它的外观外形非常的大气上档次的，然后我上一个手机是在四年前买的他的电池啊配置啊，无论什么都比较落后了，所以我在京东这个平台权衡利弊货比三家以后决定选择他家，然后买了红米的这个手机，我觉得他的配置还是比较可以的性价比是值得的。屏幕音效：这个屏幕尺寸是我理想的状态，我个人十分的满意，然后音效音质是没得说完全没有杂音，无损的那种，感觉然后嗯我个人是比较满意的。拍照效果：哦，像素没得挑，然后我用它拍了100米以外的虚无，虽然不是非常的清晰，但是也能够，想比较比其它同等价位的手机来说，还是比较好的，所以记得入手，然后他可以自己带一些选择不能想我个人相当满意。运行速度：哦，虽然我买的不是顶配的，但是这个运输足够我使用到大学毕业以后嗯，到时候可能还会更继续考虑买他家的手机，用他的手机确实不错，运行速度也是很快的。待机时间：哦，因为是新买的手机，所以目前待机时间是比较长的一个月，以后，如果他的待机时间和现在差不多话，我会继续来追平的。其他特色：总体来说还是性价比比较高的，值得入手。
手机618买的价格变化次心跳还快付款1599没一会变1499了价保也不行懒得退了
整体还行，就是会有卡屏，不知道什么原因，电信信号不太好
手机不错但是难受的是几天的时间就掉价300因为有了赠品耳机不给保价了
待机时间短，中度使用用不了一天，怀疑电池缩水，其他尚可
气死我了，买完就降价。使用的时候会出现卡顿现象，直接操作不了
外形外观：好看好用，可是我就是觉得亏，明明说618保价，结果又便宜了200
屏都没有贴膜，小米太抠了吧！拍照还行，但系统的双击熄屏好像无效。
手机还可以就是降价也太快了，送了赠品保价还要扣去赠品的价格？这个赠品还是赠品吗
待机时间：不打游戏轻度使用亮屏六七个小时冲着续航买的结果崩了
降价小王子！等了好久，可刚拿到手，就降价100，还不能价保，因为有赠品。降价的这份也有赠品啊。所以以后还是不要新上。不如等等等。
手机充满电不玩半天就耗费50的电量，还有打开手机不到五分钟烫的不行
我买了还没有到货你就降价是几个意思，手机还在半路就降价一百块钱，京东开始变味了
6月1日付定金预先买的，1799元618活动还没结束，已经降价200元，1599元了，也没地方说理9，哎
刚买没多久掉300不能保价说有赠品就20块的耳机我去他大爷套路真狗
赠送的耳机没有了，买的时候活动上有，还有客服打电话说6月2号发货，现在又说没有了
一外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：一般其他特色：无
外形外观：差屏幕音效：差拍照效果：差运行速度：差待机时间：差其他特色：差才到手10天，降价200，呸
这两天手机出现花屏问题QQ视频频繁出现QQ飞车出现一次
手机整体来说，还好，但当天购买时要送的赠品，没有收到货，中间找了几次客服，每次都说补发，过几天了，还是没有收到，不知道到底是什么情况！！
刚买聊几天就降价还不退差价还出现卡顿第一个小米试水体验差
外形外观：外形很不错，我和老婆都很满意。屏幕音效：音效比以前的手机好多了。拍照效果：拍照效果确实有很大的提升，6400万像素的摄像头还真不一般。运行速度：这次我买的是768极速版，比普通的765速度更快一些。待机时间：待机时间应该没问题，一天肯定能够用。其他特色：在外形设计上，我觉得后置的4个摄像头一直排开，就像麻将里面的杠一筒。
外形外观：漂亮，新配色非常漂亮，和10Pro一样的！除了正面那个前置摄像头以外任何地方都好看！屏幕音效：屏幕有双挖孔，显示效果和以前的小米系列一个样，而且没有用OLED屏幕很遗憾，但是120hz刷新率真的很爽啊！拍照效果：虽说没有1亿像素好，但是也可以了，毕竟6400w的镜头，能达到主流水准！运行速度：6128的配置在目前还算很快的组合了！加上765超频版的768g，够用了！待机时间：现在主流都回到了4000毫安以上了，基本可以正常的安心用一天！
现在手机更新换代太快了，尤其安卓手机，升级2次就运行越来越慢，而且用久一点就非常卡。所以特意趁618搞活动给父母换个手机。到货很快，小米的性价比也很高，当时纠结于是不是买play4tpro，想想还是买5g手机靠得住一点，到时5g全面覆盖后肯定会对4g降速。父母很喜欢，手机也很漂亮，买的是国潮版，还送了一个九色鹿礼盒，运行还蛮快，总之很满意，算是性价比很高的5g手机了。
外形外观：非常喜欢，颜色超级好看，看起来很清爽，大小也非常合适，太大拿起来会不舒服，这设计的大小刚刚好！屏幕音效：屏幕分辨率很高，看起来很清晰，音效也很不错，日常听歌曲完全够用！拍照效果：拍照效果很好，非常喜欢！拍出来的效果还是很理想的，日常旅游自拍完全没有问题！运行速度：很快，性能很不错，跑分也挺高，性价比超高！待机时间：日常浏览网页视频什么的一天下来没有问题！其他特色：小米出品必属精品！我是米粉我爱小米！
首先，外观很漂亮，老婆很喜欢，屏幕很大，女生要用两只手才可以握的住，指纹识别在侧面，设计新颖。其次，用起来流程，没有感觉到卡顿，买的6G～128G的配置，不玩游戏是够用了，女生也就看看视频，摄像也不错
拍照效果：拍照画质好，清晰度十分高。使用了一个星期，非常满意。电池续航：电池经常用可以两天左右，待机时间长。通信音质：通话声音清晰。显示效果：屏幕显示分分辨率高，画质好。
先谢谢京东的物流小哥，工作效率非常高，中午下单，隔天就送到手里了，打开包装，感觉外形做工都很漂亮，看得出小米公司的品控工作比较到位，因为一直用小米，所以miui操作系统上手非常简单，现在系统设计也越来越人性化，屏幕显示清晰，大屏无论看视频玩游戏都很爽，电池耐用性还在观察中，这是一款性价比很高的手机，值得推荐拥有。
外形外观：蓝色很漂亮，拿在手里质感和重量都可以拍照效果：照片的清晰度和细腻度都不错，完全满足平时使用运行速度：6128的运行速度还是很快的，大爱
最近家里买了三台红米，一台k30pro两台极速版。系统也升级到了MIUI12，感觉比之前11好用点。系统推荐的广告还是一如既往的多，也关不掉，很烦人。说说优点吧，待机时间很给力，运行速度也还可以，触控很一般，拍照也特别一般，一分钱一分货吧，也满足了。
物流速度真的给力，让我这急切的心情得到平复，手机到了，感觉非常不错，屏幕大，正面设计也比较巧妙，本人特别不喜欢那种摄像头很古怪的卡在屏幕上头的，这手机摄像头的设计很好，侧面指纹解锁也不错，充电速度挺快的，我很满意。
外形外观：还行！其他还没看的。就是同样的价格，同样的手机。相差一天买，今天人家就送蓝牙耳机。呵呵！
买了才一个月降价400元，心痛啊，雷军你所谓的5利润？？
手机给父母买的，完全足够用了，但是17号买完，18号就便宜了一百，这是什么套路？？
摄像头发热有点严重，待机时间没有想象中的长，感觉一般般
有一说一整体挺好的体验也不错唯一遗憾就是拿到手上检查时发现机身有些小磕碰屏幕的封装工艺有点次缝隙容易进灰尘
手机容易发热，发热就开不了热点。目前就这些问题，其余都不错
半个月降300服了
运行速度：运行卡顿，充电发热，横屏模式切屏不灵敏，与预期不符。
手机用的挺好的，但是其他的的吗。。14号下的单，30号送到，1号降价100，不给保价因为有赠品。
外形外观：前置摄像头在右上方，然后自拍的时候人好像是歪的，然后手机信号不怎么好，个人建议如果有其他选择不要买这款的
待机时间：电池标的那么大，正常使用就一天，不能再长长长长长了。
外形外观：还可以待机时间：不好其他特色：用一会就发热，不好运行速度：还可以
人脸解锁录了识别不了试了好多次没反应，降价快，耗电快。
外形外观：杠比杠比卡不想多说京东物流京东货让人放心小米的
千万别信保价，买了没有一个月就降了200元，下单时没有赠品还补过来，因为有赠品就不能保价了，现在的价格依旧送一样的赠品，这200坑的！
618买的，619就降价一百，一直都是在京东买东西，这套路玩的不错，兄弟们你们好好看看
套娃机没诚意，就换个cpu就敢卖那么贵，比iq蛋蛋性价比低太多
首发买的，不到一周就跌破首发价。14号首发下单前显示当天到货，付款后显示24号到货。手机按home键返回桌面有一定几率进入黑屏假死状态。反正不推荐买！！
运行速度：用了没几天，手机已经一卡一卡的了，有时候还死机，估计买到水货了
配置一般耗电块刚过保价然后就降价了，霉得批爆hellip
外形外观：屏幕很大，蓝色很好看运行速度：非常快，快如闪电屏幕音效：非常清晰，透彻，120hz频率就是爽其他特色：新机送100劵，还送个蓝牙耳机
讲真的，很满意。手机外观和质感都不错，续航真好，略微偏重，男生可以适应。昨天刚升级MIUI12稳定版，动效有点类似于IOS。高刷新率单用感知不强，只觉得顺滑，单和我的小米8放一起用一下就非常明显了用高刷续航还能这样？。这个价位也是无敌了
红米的性价比从来没有失望过，768G卖到了1500，简直香到爆，4500电池，30W充电，还有后盖AG磨砂的质感，照相也特别好！买手机一直在京东上买，希望京东能再给我的白条提提额
外形外观：背面外观大气高端颜值颇高待机时间：120hz开启不是很耐用其他特色：miui12很棒，功能界面让人赏心悦目，充电很给力，弥补了高刷新的续航问题运行速度：偶尔卡顿，难道是我的运气差了，配了部质量不太行的机器？
外观比图漂亮，薄荷冰蓝非常的漂亮，很高冷！屏幕显示效果很清晰，最满意的是拍摄效果，如果对拍摄要求高是不会选错的！玩游戏也很流畅，液冷不易发热，NFC很强大，模拟门禁卡公交卡，对于我来说够用！机子很满意，就是等的有点心急！送的耳机很好用！
红米k305G版不错，想换手机看了好几天了，这次618活动价格给力，比平时少了300多，果断下手，京东快递送货很快，手机拿到手很有分量，配置齐全，什么nfc，红外，30W快充，都很实用，另外拍照效果真不错，目前发现充电手机有点热（为发烧而生？），其它没什么问题，总体比较满意。
外形外观：大气厚重屏幕音效：屏幕大显示画质好拍照效果：拍照清晰短焦好玩运行速度：流畅跟手度好待机时间：大电池耐用充电还块其他特色：非常满意物流超快北京发货隔天到
手机小白觉得颜值爆表，哈哈哈，这款手机主要给妹妹买的，她马上高中毕业了，纠结买什么手机好，因为一直对小米挺信赖的，就研究了这个，准备618入手，纠结于白色还是这个薄荷，最终妹妹定了薄荷，收到货她是真的喜欢，我不太会研究手机，这个手感颜值啊，都可以，新机运行速度没得说，妹妹用到了现在，没任何毛病外形外观：一个字，美！个人觉得白色也能好看屏幕音效：屏幕我是觉得还可以，毕竟价钱在这呢待机时间：这款手机待机时间还是很乐观的，也许是新机的原因吧，比我的简直强太多
K305G极速版，外观很漂亮，屏幕大小合手，屏幕颜色亮丽，显示细腻，拍照清晰，运行速度很快，性价比高，京东服务好，非常满意。
外形外观：整体完好屏幕音效：很好拍照效果：还算可以运行速度：快流畅待机时间：虚电50看快手一小时后落8个电
用了差不多一个星期，切换时出现过某个app会出现卡死状态，毕竟一分钱一分货，差不多了！
亲戚说用起来有时会卡住不动，然后没有出厂膜，近几年买的手机还是第一次遇到没贴膜的
其他特色：发热很频繁，其他运行暂时还可以，就是不打游戏的时候，单纯用手机没一会就有点发热了。。
根本没有送耳机！！我说手机热的快，客服说手机不是不会热，而是会散热！！外形外观：好看！！
京东的速度太快了，就是这个价格有问题，618当天白天还是1699的，到手1599的，到了晚上七八点的时候又换成了1599用同一个优惠券到手价1499，这京东运营脑子有点问题。
手机挺好看的就是看视频截屏会特别卡直接就不动了
发烫厉害掉电更厉害
除了充电器，其它什么都没有，最起码耳机应该是配套的吧！结果还是没有。
总感觉上当了，说是新品发布上市，结果到手去了线下才知道上市很久了
一般般吧，没我想象中那么好，打开软件的速度感觉还没有我用了两年的小米note3快呢。不知道因为什么
待机时间：比较差坚持不了一天运行速度：刚买的手机就会卡顿其他特色：刚买的就降价一百还免分期外形外观：特别厚重
手机是收到了，客服打电话说配的蓝牙耳机另外发货，结果等了好久终于发货了，是很快，很快到这了，配送送了好几天之后就取消订单了，地址电话都没错，也没联系我，找客服就一个机器人在那里没点用。。
待机时间：待机时间挺长的就是会突然死机突然卡死突然闪退，我是不是该换个机子。
中看不中用，玩游戏老是断流，一次我能接受，经常性，是要帮我戒游的意思？
16号1699买的到18号就降到1499，保价只能退100，申请退货，京东的都没有打电话给我，自行改为未联系到我，经过和在线客服多次联系，后面才给我打电话，而且明明是京东降价原因而申请退款，还要我出8元运费
耳机今天就坏了，待机也就半天时间，新机现在就有点卡了。
5月送给老妈的礼物，马上5g就要来了，提前让妈享受5g手机，选择了这款，色彩效果都不错，在这里想对老妈说辛苦了，我爱你，当面肯定是不好意思说的，唯一遗憾的是618的时候不能保价，价格下降的也太快了，当时1800买的，618的时候好像便宜了两三百，心有点痛。
今天第一天，卡黑屏十分钟了。第一次用小米，一点的都不友好，没送耳机，没送屏保，卡了两次了
送来的时候盒子都被压扁了，取件要钱没站点，麻烦的要死，这手机送了五天还没到，是中国邮政吗？
屏幕音效：习惯抬头看时间的需要注意，咨询过客服lcd屏是不支持时间显示的拍照效果：色彩还原较差，喜欢美颜的多考虑，拍啥都是白一级价格：打着价保的套路，刚收到就再便宜100元，真是赶不上官降！挺失望的一次体验
从来没有用过小米的手机，这次看到这个红米K30的配置就被吸引了，5G的概念，还有后置6400万像素的摄像头，四个摄像头，包含了微距和超广角镜头，外出可以不用带相机了！行李轻便不少啊！我选了紫色，实物的颜色非常绚丽，在照片中的颜色偏蓝紫，实际上是非常正的紫色，带金属光泽。随手拍了一张微距肉肉，很喜欢！非常期待5G时代的来临。
外形外观：非常时尚屏幕音效：屏幕很亮高刷新率拍照效果：对老人来说6400万足够用了前置摄像头也很清晰运行速度：6G128G老人用足够了平时也不玩游戏待机时间：目前没看从容量上看一天应该没问题其他特色：便宜啊！5G手机老人很喜欢之前的红米用了三年半了小米换机很方便轻松就能把老手机的资料全部导过来
外形外观：好长好长，电源按键终于改良了赞一个。这个薄荷色看着就凉快！屏幕音效：好长有点下巴长。色彩很美。拍照效果：镜头都是专业调教的。。。。外行的我只能说拍的好看！运行速度：一如既往的快。其他特色：面的镜头很凸出，不戴后壳反倒是觉得很尴尬。整体手感好，机身修长有美感。吐槽下包装背面的小恐龙是来搞笑的么，一直在用小米手机，米9之后就关注红米了，大家懂得，我是真的不会买3千以上的手机的。没有那闲钱
屏幕音效：外观漂亮，超乎想象，运行快，不卡顿，音效也很好！拍照效果：拍照效果也很好运行速度：运行速度快待机时间：待机时间还可以的，没有网上说的这么耗电
屏大，流畅。看到堂主和啾啾的推介，开售就入手了。紫色很漂亮，使用也很流畅，屏幕反应很灵敏，拍照也很不错，拍的我家院子的枇杷。总之是性价比很不错的一款手机。
外形外观薄荷冰蓝的颜色，真的是美美哒，高端大气上档次咯！屏幕音效屏幕大，反应速度快，音量清脆，音质不错。拍照效果拍照清晰度很高。运行速度很流畅，无卡顿。待机时间正常使用挺省电哦，很不错。物流快捷方便，值得购买，真心不错咯！
外形外观：外观很漂亮拍照效果：很不错很清晰运行速度：不卡流畅其他特色：颜色很好看薄荷色
外形外观：外观很不错，磨砂玻璃ag及好评，非常棒的体验。屏幕音效：声音够大，120赫兹屏幕非常好流畅度还有很不错。拍照效果：黑金滤镜，其他滤镜那些调的很给力，6400万，但是得会调一下。运行速度：120赫兹流畅好评，切换到60赫兹也还行。待机时间：试过一次，两个小时用了20的电，双4句。其他特色：必须要吃一波miui12，这就是非常棒的体验的
外形外观：漂亮屏幕音效：靚拍照效果：超好运行速度：超人待机时间：有待观察其他特色：蓝色太漂亮了
第一次在京东上买手机，太惊喜了昨天晚上下的单，今天中午就收到了。手机非常好，拿在手里有分量，手感很棒，速度很快，拍照很清晰一样后面用起来也很好。很赞。
目前用两天还不错就是电池不耐用本来退掉呢上门取件的快递员说没时间改天结果改天我没时间算了
发热严重，外观可以，速度一般，拍照一般，，没什么可夸的，买了一天降一百，
内存虚假宣传，我在考虑要不要退货！假一赔十是不是应该成立，哈哈
屏幕音效：音量比较差，同样的音量，还没之前红米note7pro的大运行速度：打开app的速度还没荣耀20s快（处理器是麒麟810）
手机反应迟钝，屏幕一般，照相一般，配不上6400像素，不建议购买。
听筒声音一大，后盖就嗡嗡震，按返回键经常一下子给我返回好几下
外形外观：一般般屏幕音效：一般般拍照效果：不怎么样运行速度：总是闪退待机时间：一天
用了几天感觉一般还没有红米8破好，有点卡顿，到了金属房信号可以说没有！
未能按预期时间送达，催单三次，快递员态度很不友好！外包装如图有损坏。安卓系统使用不习惯。其他问题待使用一段时间后再来追评。
外形外观：手机没贴膜用了几天没注意后来手机膜到了一看手机屏有划伤了
外形外观：还好屏幕音效：还好拍照效果：较好运行速度：一般待机时间：多半天其他特色：收到第一天听筒就是坏的
拍照效果：还可以待机时间：耗电比较快运行速度：更新系统之后，卡成狗，开两三个应用就卡，体验到绝望不推荐买
不知道是送耳机呢，还是不送耳机，看见你们评论的都有耳机，为什么我的没耳机呢
没耳机，买的时候活动页显示有耳机，下单了没耳机！客服说送完了，比我后下单的都有送！
手机还行，不过买了天天降价太伤前面买家的心，短短几天就降了400元，还因为送了个29元的耳机就不能参加价保，京东这波操作太让人心寒！
本准备618再买手机，看到这款手机首发1999100送耳机，估计618也就这个价了，哪只618最低到了1599100，相差400，让我们还怎么相信京东首发的手机？
拍照效果：一般般屏幕音效：一般般外形外观：没亮点运行速度：可以用待机时间：垃圾其他特色：没特色
头疼。说好的全程保价。买的时候1799加100券，不给用plus50券。用了30plus红包，1670入手，现在1699，用券和红包1620。两天血亏50。这定价不带这么秀的吧？
不好用有时候会莫名奇妙反弹回来。有卡机现象，打游戏不行
左下角少许漏光，懒得去换了。说好的耳机不送，好像不是我一个人受骗
LP大人之前用的OPPOR9。用了4/5年有点卡，打算换手机的，前几天在拿快递的时候不小心把屏幕摔爆了，这下好了完全报废。本来就要我给她换个手机了，我就一直在关注5G手机，小米的性价比最高，同事是米粉来的，极力推荐我买小米，第二天就是K30极速版上架的日子，这不是刚好适合我买吗。手机当地区没有货是从外地调货过来的，昨晚上才收到，京东快递就是给力。首次购买小米的手机，开机使用了一下，反应速度快，相当于我们这种不玩游戏的人来说足够了。果然没有令人失望
外形外观：外型挺不错的，比小米系好。。手感不错，拿着舒服。屏幕音效：效果还好，感觉分辨率稍微低点。拍照效果：拍照效果很不错，效果符合国人要求。运行速度：新机肯定快。另外，配备了侧面的电源指纹锁二合一，使得整部机看起来都很高大尚。解锁方式多，还配有NFC等等。
k30极速版，5g手机，从红米一代后就没再用过，这次又回来，红米发展良好，外观好看，拍照好，运行速度快，不玩游戏，待机时间可以，带nfc，一千多元的手机各种功能齐全，国货就是这么强大，希望能用长的时间。物流很快。
外形外观：蓝色的贼漂亮屏幕音效：120hz屏幕刷新率日常使用非常舒服拍照效果：后置四摄6800万像素拍照很清晰运行速度：搭载着骁龙768G处理器运行和平精英王者荣耀一点都不卡顿待机时间：不长打游戏的话基本上可以做到一天一充其他特色：667英寸的屏幕看着贼爽
外形外观：这个颜色非常不错，AG磨砂工艺真的不错屏幕音效：120hz屏幕太爽了，用惯了之后应该就回不去60hz了拍照效果：照效果没的说，很不错运行速度：流畅运行无卡顿待机时间：刚拿到手，后期会追评其他特色：赠了一个蓝牙真无线耳机，这个价格超值。
运行速度：手机刚刚收到，漂亮极了，手感非常好，迫不及待试用中！这款手机是孩子推荐的，特意去实体店看了，实体店没有5G版的，销售员还说京东买手机不放心，我们经常京东买家电，服务非常好！果断京东下单，神速送到，大赞！
月光独白的颜色很灵动，音效拍照效果都不错，电池容量大，重度使用一天也完全够用。京东发货和快递日常点赞。
现在才来评价是因为昨天到货，体验了一天。真不错，太给力了。打了客服，立马发货，一天时间从上海到青岛，快。真是物超所值。小米手机就是好，这是本人第六部。不算家人到。外形外观：时尚潮流屏幕音效：清晰悦耳拍照效果：生动逼真运行速度：一日千里待机时间：无限延长
外形外观：外观没的说，很漂亮手感很好屏幕音效：大屏幕清晰！音效中规中矩，对的起这个价格！拍照效果：拍照特别清晰！6400万后摄，前面两个摄像头，运行速度：运行速度流畅！待机时间：待机中度使用一天一充快充速度快，半个多小时就好了。其他特色：京东定制版，别的地方还买不到。618活动给力，优惠不少，全程价保。15号买的多花了100元，18号给客服打电话立刻就返了100京东的客服真的没话说。态度好。物流也很快，当天下单当天就到了。以后购物必须京东！
第一次在京东购买手机，手机拿到手第一时间开箱，外形外观大气上档次！屏幕音效不错，拍照清晰！运行速度很快！待机时间有待测试！京东服务很好！棒棒哒！
功能还行，就是降价太快了，京东答复有赠品不能保价，对这个答复无法接受，保价政策也不在购买前提前说明，保价难道只能买裸机！！
发货快，充电速度快，但是时间不经用，不打电话就看小说用不了一天就的充电
买完就降了200元！
电话时麦克风偶尔没声音，才买2天。重启一下又会好。时不时的又没有。到底什么情况
外形外观：凑合屏幕音效：一般屏幕不好拍照效果：还行吧运行速度：可以待机时间：时间短
屏幕可以但是打游戏就不行你充电就得把听筒挡住老卡死不知道为什么
屏幕音效：这什么屏幕呀，同样一张图片。我红米note7p看起来好好的，这个却可以看到一个个斜的颗粒。
手机充电发热厉害，但是系统运行还可以。降价降的厉害，618才1499，降300呢
一般，不能和旗舰手机比，就一千元机，顶天千元出头，钱出高了有点亏。
拍照效果：对焦太慢待机时间：待机时间短外形外观：摄像头周围的圈太丑屏幕音效：还行
没买多久就降价，送个破耳机了还不能价保，帮同事买的，同事都怨死我了，这套路玩的好，佩服
拍照和屏幕挺好，但电池很差，作为一个轻度手机用户，电池晚上充满，竟然用不了一个白天
用了二十多天才来评价，没感觉太好用，有事点开软件屏幕缩一下才正常，看着别扭，联系客服没怎么解决了
我买的新手机，这里面为什么会有不属于我的东西，麻烦解释一下，如果不是我翻到都不知道我不认识的人在我手机里，
运行速度：卡出翔待机时间：一晚上1020的电拍照效果：一般般屏幕音效：外放还行
拍的是国潮礼盒版，收到的只有手机，手机没问题，只是对jingd有点失望，没货就不让上架让人购买，收都收到了懒得退，已经开始用了
放在购物车的时候，还有赠品送耳机的，怎么提交的时候就没有耳机了。虽然小米耳机不怎么值钱，想让客户总感觉心里不舒服。
外形外观：漂亮运行速度：可以屏幕音效：不错待机时间：一般拍照效果：很好16号买的1699，20号就降了100，买的套装还不能保价，4天降100，服气
訂單上包裝盒及贈品與收到實物變小白盒包裝，差異太大，請看照片，國潮禮盒變只有小白盒
2000块的手机，就这速度，比蜗牛还慢，点一个软件。半天点不开
非常好用的一款手机，还在犹豫买什么版本的时候，京东就发布了5G版本。秒杀价，而且还送耳机，赶紧下单了，外形非常精致，超薄，音质好，照片非常清晰，这是一款性价比超高的产品，字体和声音都可以调整，电池也是超大容量的，支持快充，总之非满意。送给老人不错哦。
外形外观：高端大气，上档次。手感非常好，科技感十足！蓝色非常漂亮！屏占比很高！屏幕音效：显示很清晰不伤眼，声音也够大！拍照效果：好几亿的像素能不好吗？都那样了。运行速度：新手机熬熬的快，一点不卡顿待机时间：正常使用的话可以用一天，玩游戏的话费电！其他特色：侧面指纹算吗？
关注这个型号有一段时间了，一直没出手，每天逛京东已经成为一种习惯，正赶上京东跟小米合作，对K30做了升级，还给了优惠，没多考虑，就直接下单了，紫色是个人很喜欢的颜色，就果断选了紫色，后壳材质有一种高级感，机器运行速度也很快，指纹的位置设计也很喜欢，很方便，5G千元机，绝对超值，推荐
外形外观：好看。后壳用了成本更高的AG磨砂工艺。屏幕音效：符合高刷，音效还好拍照效果：随手拍了几张，符合预期运行速度：新机也没装过多应用，目前来看很好，很快。待机时间：暂没过多使用，电池满足够用其他特色：机身采用双挖孔，孔径小视野范围更大。正面屏采用25D康宁第5代大猩猩玻璃，摄像头区域采用中式圆设计，寓意自然团圆美好
送给爸爸的开班礼物，希望他能开开心心的工作，健健康康的生活。平安是福，去年出了事故，把手机压了，一直没舍得换。这次说什么都要给他换了，蓝色很深沉，男士用非常合适，手机速度也快，充电也快，拍照也很清晰，爸爸非常满意。快递小哥也非常好
我从大学（12年）的时候开始用小米，从红米到小米到红米再到小米，反反复复用了有四五台了，至少到目前为止，并没有出现过什么很影响使用的毛病，除了以前在重庆用的时候确实烫手。尤其是现在用的k30，外观上虽然不说惊艳，但还是挺舒服的，性能上也绝对对得起价格，米柚的系统也是用的很习惯。就我个人而言，我觉得手机这种电子产品，需要定期更新，因为喜爱打手游，对硬件上有较高的要求，而且也比较费手机，在这个手机价格波动范围那么大的环境下，一款性能尚可，价格适中的手机我觉得很适合我。
外形外观：很漂亮，打开包装觉得惊艳屏幕音效：音效不错，比我之前的手机好多了拍照效果：清晰度很高运行速度：速度很快待机时间：不打游戏，一天稳稳的其他特色：屏幕够大，煲剧学习没压力
外形外观：外观挺小巧的，不过分量很足运行速度：速度快，5g不是盖的屏幕音效：色彩鲜艳，画面很细腻给老妈买的，她很喜欢，物流很给力。下次再来哦，一直支持京东，这个字数实在是尴尬，1599的标记一下，给有需要的人，领券还可以再便宜100
外形外观：颜色非常好看手感略重屏幕动画都非常流畅拍照效果一般还送了一个透明的保护壳非常好打开包装后拆开真机手感略重体验后屏幕显示效果很亮眼动画也非常流畅初步使用没有什么问题拍照的效果比较一般
外形外观：颜色好看，很正屏幕音效：屏幕观感不错，毕竟是120Hz的LCD屏幕。拍照效果：牌照可以，值这个价钱运行速度：骁龙768处理器挺好的，骁龙765的鸡血版，打游戏很流畅待机时间：电池容量大，待机时间肯定比一般的机子好点其他特色：特别是这个新出的配色很靓！
手机会经常性死机，自动退回主页，要反应个几十秒，才买了1个礼拜降价300块钱，哎，服了
待机时间很好，但是使用手感不太顺畅，可能是我第一次用小米的原因吧，音效也不太好。
手机还可以吧，就是对价格下降太快不满意，又无法申请价保，首发那批，刚过价保1天，就又降了100，才1799
运行速度：手机用了两天不到开相机直接黑屏，如下图，我买东西都不评价的，但是这次真的不开心待机时间：费电快，待机不长久，出门最好把充电器带走
外观没的说，用了一个星期运行也流畅但是不打游戏不看视频只看了十分钟小说都巨烫
给老婆买的，实际颜色跟图片效果还是差了点档次，老婆不太喜欢，另外刚买了两周，就降价了四百多，还过了价格保护期不能换退，套路是真的多啊，佩服佩服～
用了一两小时，突然就开始闪屏黑屏。我真的醉了，什么险都没买，认栽了。再用几天不行就自己拿去修
不是很满意，有些时候还没4G手机网速好！一直总的都是小米，但是这款5G的吹嘘的有的大了！
本来想买时光独白的，但没货，退而选了这款冰蓝，收到实物感觉颜色和宣传图片色差大。机器速度和我的老p10不相上下。价格满意。现在买手机连换卡的针都不配给了吗？
屏幕偏黄，5G耗电略快，总体感觉还可以。就是降价太快了吧，买了等了几天才发货，到货没多久就降价了！！
