外形外观：非常不错，值得入手。
屏幕这个位置点了没反应，真服了
手机是不错，买了一天降了400
价格保护刚过就降价500块，要你个好评。
今天看了一下价格减了400还没两个星期
不讲信用，说的六一福利巨然变样了
该怎么说呢，可能是作有误？
刚买降价300还保不了价
上午到货要上就闪屏了
才买了两天就降价，还不给保价！
这款外形最漂亮，新一代AG磨砂工艺，剪5白卷，wei★aibing⑨⑥①是字母加小写数字。可领在手感上更上一层楼，比上一代窄，单手握持非常舒适，没有割手的感觉，在众多旗舰机里面是非常轻的了很不错的外形，首先从拿到货开始，包装盒是长条型方形的，外观是红色的。打开包装里面的设计，让我很舒服，有一种探索的感觉。手机是正对着用户的，搞得我以为买的是黑色hhh。手机是比较长的，宽度适中，我很喜欢这样的设计，外观比起小的手机，我感觉这个手机设计的大小非常适合我。比较喜欢宜家的背板和它的包装盒的设计，辨识度都很高。之前用的手机也用的比较久了，我是一个不怎么喜欢换手机的人，这次看准就是一加的屏幕和它的独特的设既理念，事实证明一加也并没有让我失望，这个手机我用起来还是很舒服的，位移稍微要吐槽的就是左手单持的时候，屏幕右边不是太容易碰到很不错的外形，首先从拿到货开始，包装盒是长条型方形的，外观是红色的。打开包装里面的设计，让我很舒服，有一种探索的感觉。手机是正对着用户的，搞得我以为买的是黑色hhh。手机是比较长的，宽度适中，我很喜欢这样的设计，外观比起小的手机，我感觉这个手机设
外形外观：买了好几款一加手机了，这款外形最漂亮，新一代AG磨砂工艺在手感上更上一层楼，比上一代窄，单手握持非常舒适，没有割手的感觉，在众多旗舰机里面是非常轻的了屏幕音效：2k的分辨率120hz刷新率，240hz采样率可以说无敌了，加上氢OS的优化，可以说是行云流水般的丝滑，太喜欢了，还有杜比音效，电影和音乐的音效可以动态调节，双扬声器非常给力。拍照效果：双4800万的摄像头，拍出来的效果惊人，这回广角也有非常好的解析力了，这也是一加升级最大的摄像模组！运行速度：12256的速度不用说也知道有多快了，865的加持更是快上加快，最主要的还是氢os的优化非常到位，辛苦了各位攻城狮了。其他特色：x轴的马达震感比上一代好很多，尺寸也大了，还有30w无线充电，随手一放就充满了，三段式开关非常好用，晚上睡觉一推，再也没有打扰了，详细情况请看图，条件不好拍的一般般
外形外观：外观惊艳啊，全面屏无边框，看着爽啊拍照效果：性能强，微距效果一流，超广角镜头再宽也能拍进去，四摄，再远的距离也能拍得超级清晰运行速度：速度咔咔的，就是这么流畅，舒服，不愧是行业首屈一指的高刷新率，加上这块超级无敌惊艳屏，不得了。
外形外观：很漂亮，手感很棒屏幕音效：对于手机外放音乐，声音有点惊艳，高音基本不破拍照效果：很喜欢，比我的一加5T提升太多，和一个月前买的华为mate30Pro相比也不遑多让。运行速度：新机肯定很快
外形外观：外形外观非常漂亮，摸起来手感非常好，我买的青空色很符合我的点屏幕音效：屏幕太值得说了120hz2k的刷新率，还有25d的曲面屏使我的眼睛看起来非常舒适，就是屏幕边缘有不可避免的色变拍照效果：拍照效果符合旗舰机的标准但是比不上华为的能力运行速度：运行速度就不必说了毕竟是旗舰机待机时间：续航能力很强
外形外观：青空这个颜色超级好看，手感也超级好屏幕音效：屏幕看大片真是太爽了，音效也挺好的，杜比全景声看电影挺爽的，拍照效果：对相机没有太高要求，微距挺好用的运行速度：运行速度挺快的，嗷嗷叫。待机时间：这个电量够我自己平时用一天的，重度使用还没试过
外形外观：真的是无敌的颜色看着太喜欢了，绿色的质感我真的吹爆，在办公室黄光下有点多淡蓝色的感觉。屏幕音效：提示音听起来都悦耳拍照效果：拍照效果暂时还没测试运行速度：运行速度顶尖配置自然没的说，120HZ真的太流畅了！待机时间：还没测试准备今晚测试。附带的壳子质感也特别好！
手机特别的流畅，屏幕很大，充电速度也很快，如果完全充满的话，需要一个小时20分钟左右，立体音效也很棒，然后整个的屏幕这个手感也很棒，然后颜色是青绿色，整体比较漂亮，然后送了一个手机壳，然后给，然后可以保护我手机，整个手机内存也很大，然后可以有很多的照片，所以拍摄视频照片也比较清晰，特别的高清，然后夜景的话拍，晚上拍的话是比较清晰，相对于其他的手机清晰度更高。总之特别的好，如果喜欢的话，就快下手吧！
外形外观：很不错的外形，首先从拿到货开始，包装盒是长条型方形的，外观是红色的。打开包装里面的设计，让我很舒服，有一种探索的感觉。手机是正对着用户的，搞得我以为买的是黑色hhh。手机是比较长的，宽度适中，我很喜欢这样的设计，外观比起小的手机，我感觉这个手机设计的大小非常适合我。屏幕音效：让我比较惊艳的，除了屏幕就是音效了，首先是屏幕屏幕触感很温润，触觉反馈灵敏，颜色艳丽，感觉看电影或者看书看图片的时候效果都不错，音效让我也很满意，音量音质都很不错。拍照效果：试了也是夜间拍照系统对夜间照片的调校还是很不错的，在暗处表现的也是比较的清楚，很满意。运行速度：运行速度相当的快，到现在为止没有感觉到任何的卡顿感，因为之前手机用的时间比较久了，换了一部新的手机，感觉就获得了新生一样acuteomega待机时间：待机时间没有去做详细的测试，但是充电速度还是挺快的=Д=其他特色：比较喜欢宜家的背板和它的包装盒的设计，辨识度都很高。之前用的手机也用的比较久了，我是一个不怎么喜欢换手机的人，这次看准就是一加的屏幕和它的独特的设既理念，事实证明一加也并没有让我失望，这个手机我用起来还是很舒服的，位移稍微要吐槽的就是左手单持的时候，屏幕右边不是太容易碰到acuteomega
外形外观：就是冲心中的那一抹蓝而来的，这个蓝色确实很惊艳，很漂亮，很有调调。外形嘛中规中矩，与oppoFINDx2很像。屏幕音效：屏幕绝对是当前超一流的水准，肉眼可见的出类拔萃也一点不为过，很赞！音效，双扬声器，声音洪亮，悦耳！拍照效果：双4800万的组合，拍照随手，随时可得，照片画面清晰，细腻，真实。夜景也很明亮，纯洁！运行速度：一加向来以流畅称著，配合氢OS的氢，快，简洁，简直快到无与伦比！待机时间：4500毫安的电池，正常使用一天一充绝对ok。30W的有线快充表现中规中矩。无线充因为没购买充电板，还没试用。其他特色：到手10天了，使用的体验还是挺好的，符合我的预期吧。不过，也有一些不足的地方，比如缺乏了潜望式长焦镜头，拍远外比较糟糕；电池续航表现还可以进一步的优化；30W的有线快充在一众旗舰当中只能算是中下的水平了；红外摇控功能继续缺失；氢OS还可以更丰富一点，更人性化一点等helliphellip总之感觉一加8pro还是有很多可以改善和进步的空间，希望一加能与加油一起继续探索，继续努力，做得更好！！
一般般吧，后期再看
送朋友的不知道
没有感到很强的性能
多花三百，美滋滋
目前感觉一般般
待机时间：其他都不错，电用得快
外形外观：太长拍照效果：没有感觉到惊艳
一般般吧，后期看看
待机时间：很短掉电很快运行速度：很快
拍强光时的问题，不知道是通病还是我中奖了
买完没到一天降300，谁受得了？
手机膜翘起来了。刚收货
有赠品，不给价保。。。这套路
买完就降价服了
刚买就降价400谁受的了
今天刚拿到的机器，充电器头就不能用了！
屏幕音效：屏幕容易翻车。！
买了两个，一个没信号，一个充电玩屏幕失灵
系统生态简直是傻子
用着还好，京东物流越来越猖狂了
外形外观：很漂亮，以前的手机是黑色的，这次买了青色。ag工艺手感很好，就是不知道耐不耐刮。屏幕音效：屏幕没的说玩，他们说的色阶问题暂时没有发现，音效要是全对称的扬声器效果会更好。拍照效果：拍照很清晰，透彻。运行速度：目前旗舰机型的水准，很快玩。待机时间：待机时间还行，要是闪充瓦数大一点就完美了。
外形外观：一加五用到现在，速度依然很快，现在用作备用机，最近一直想换个5G手机，挑来挑去还是选择了一加8pro！这款外形漂亮，新一代的AG磨砂工艺在手感上很惊喜，单手握持适中！屏幕音效：2K的分辨率，120赫兹的刷新率，240赫兹的采样率可以说非常彪悍了，加上一加氢优化，运行流畅，还有杜比音效，加双扬声器，非常给力拍照效果：4800万摄像头，拍出来照片可以，运行速度：12256组合，加骁龙865处理器，运行速度可以！待机时间：待机时间一般，和一加五差不多！希望后期能够好好优化其他特色：屏幕指纹解锁感觉没有一加五快，有时候要触摸好几次才能识别，一加五就没有这种情况，解锁速度飞快！送的保护套质量太差
外形外观：外观时尚，漂亮给人眼前一亮感觉屏幕音效：最最赞的就是屏幕，2K120HZ高刷新，屏幕颜色真丰富，很棒的视觉体验，还有环绕立体音效，让人沉浸在一加的世界里。拍照效果：拍照，也很赞4800w长焦4800w光广角，还有个滤光镜头可玩性极高（ps男人嘛副摄像头可有可无）运行速度：运行速度很快，超出人眼能识别的速度了。丝滑无阻。安装速度也很快。待机时间：待机也可以，一晚上待机要4左右，王者荣耀可以打56个小时没问题。其他特色：重量适中，不笨重，振动效果还真好，游戏体验最棒，DDR5果然nb秒开应用，加载速度很快，网络优化很好，另一部一加5手机同时连的一个网络同一把游戏偶尔460，而一加8pro没有出现。女友果断抢走刚买的手机。本年度最佳旗舰机一点不过分！！
一加6t迈凯轮目前还能再战。给亲买了个8pro。真是拿到实物才知道多美。屏幕好清晰啊看着确实爽。青空颜色棒呆很高级。大部分光线下不是很鲜艳那种不会很浮夸就是美。音质也不错。就看视频拍照两项比我6t香太多。。等银翼色出了想再来台自己用。
外形外观：手机外形非常好看，背板ag磨砂玻璃不留指痕手感也非常好，单手握着很舒服运行速度：运行内存12G，骁龙865处理器非常丝滑，原来用的一加五T是8128的现在依旧很顺滑不卡只不过屏幕摔碎了找个借口换了屏幕音效：屏幕120hz2k看起来非常舒服，音效听着挺好其他特色：一加手机搬家新旧交替工作完美继承了原来的用机习惯
外形外观：一加8Pro的外观非常的好看，狭长的机身让手更好的握持，然后背面的青空色真的是太惊艳了，我个人非常的喜欢屏幕音效：屏幕没话说，我买一加8pro就是冲着屏幕去的，120赫兹的刷新率2k的屏幕，使用起来真的是在用其他手机真的用不回去了，然后音效的话，这这一次的音质也是有质的提升，非常的享受拍照效果：以前一加的拍照确实不是那么的高水准，但这一次拍照有很大的进步，广角也有了，嗯，我觉得非常的满意运行速度：运行的速度成的丝般润滑，真的太流畅太流畅了待机时间：本来以为120的刷新率加上2k的屏幕耗电会很快，但是真的耗电超出了我的预期，嗯，我是中度使用吧，然后一整天下来还有一半以上的电，这大大的出乎了我的意外其他特色：其他特色的话就是自带的氢OS，我觉得真的特别的喜欢，因为我是一个比较喜欢简洁系统的人，相较于其他手机系统繁杂的功能，我更喜欢一加这种轻快的体验
外形外观：从亮黑色到青龙，很惊艳屏幕音效：看视频效果杠杠的运行速度：非常流畅，比目前的一加6t流畅不少其他特色：120的刷新，效果确实不一般，用了就回不去了
外形外观：外观很轻薄slim手感一如既往地好。这次的厚度和重量比上一代还轻薄。85mm199g很棒。颜色本人选择的是绿色很清新，同时很难撞色。后壳ag玻璃工艺很舒服。屏幕音效：屏幕依旧是顶级屏幕QHD，10bit色深和HDR10，800nit亮度，达到03JNCD的色准精度，数据和OPPOFindX2Pro相近，同时这个也是拿到displaymatea最好评价。运行速度：安兔兔576w多分各种旗舰参数处理器865内存12256lddr5，gpuadreno650配合极简氢os可以说是安卓阵营速度最快优化最好也是本人选择的最大理由工作处理比较多拍照效果：拍照没有很多旗舰数据8pro后置四射主摄48mp索尼689，广角586同样48mp剩余2个后置摄像头5mp8mp搭配负责人像和变焦。前置16mp主流水平。摄像头可圈可点，但是没有自己的特色和主打。其次夜景有提升。其他特色：三段式开关经典设计很好用，可切换静音震动和响铃三种状态。另外一加旗舰都是支持ip68防水等级。待机时间：首次加入无线充电10w，有线充电最高30w，4510mah电池。有线充电控制在1小时左右。基本一天够用！
外形外观：很细长hellip真的好大这个长度。屏幕音效：震撼两个字拍照效果：只能说，够用，最大x30，不敢恭维，还有雪花点，没有食物模式，揪心，前置人像真不杂技运行速度：快就一个字，正在安兔兔中待机时间：收到机器57的电，卸载无用软件，基本调整，测试拍照，录像，估计20分钟剩下50了hellip充电速度凑合吧其他特色：运行速度是真快，120hz也可以，屏幕质量很棒，wifi很给力，最起码，我之前的手机收不到信号的地方都可以收到500m宽带，小米ac2100路由器，隔了3堵墙，下载速度可以达到10m为啥我的安兔兔才44万分，唉。因为测试使用浏览器下载的没有用官方应用商店后期追加吧，先使用几天，还没有测试游戏，这是所有软件未安装的状态，充满电，开始测试王者荣耀，后期追评！
京东发货非常快第二天就到了，我的3T终于可以退休了。一加8Pro非常漂亮，尤其是青空这个颜色，真的惊艳到我了。本来还担心手机大，真机上手后感觉非常合手，而且很轻。切换到2k屏幕也很清晰。总之我对8p非常满意。
机子没有想想的好，总体使用还可以
没有预期的那么喜欢，不过一加是很棒的品牌。
很好看，品控有点不行，希望一加越来越好
手机用着还好，手机包装应该之前拆过里面有脏东西
产品本身还是不错的，但是价保这点非常让人不满意
还行没问题就是客服售后找不到人
运行速度：还行看后续吧，怎么一上来就更新
原来无线充电要另买
摄像头突出耐受，颜色漂亮，系统简陋难受
这个手机用起来都很好，就是掉电太快了
噢简直糟糕没想到618直接送耳机降三百
拍照效果：为什么要这样对我
确实很一般。不再是之前那个一加了
待机时间：机时间长为啥我手机拍视频会闪退
屏幕音效：屏幕翻车。外形外观：有瑕疵掉漆
待机时间：半天也就运行速度：总是断流
服气，刚买没多久就降价400块，有赠品还不给保价。
近距离文字资料拍照发虚
预订买血亏，没送手机壳，价格还最贵
买了四天就降300，还不支持价保hellip
首先说下这个手机的优点！性能很好！同时开很多个软件！也不卡顿！音效不错！外放效果很好！特别是玩吃鸡游戏效果很好！屏幕显示效果细腻！缺点！手机屏幕解锁不灵敏！续航一般！玩游戏很快就没电了！还有就是晚上拍照！色彩不真实！还有就是手机的曲面设计！有点误触！希望优化！
外形外观：还不错，挺好看的，简洁大方屏幕音效：也不错拍照效果：很赞，有防抖功能，这个很赞待机时间：这个可能是因为开了120hz的屏幕，导致耗电量特别快？感觉还有优化的空间运行速度：可能因为简洁，确实非常快其他特色：总体来说还是非常赞，基本上是谷歌的原生系统，简洁大方。
外形外观：很好看，配色很棒屏幕音效：2k＋120业界顶级屏幕，检测了没什么大问题，低亮度下比较绿应该是这一次三星屏幕都有的问题拍照效果：相机很不错，很清晰，跟我的11pro有得一拼运行速度：非常流畅，120hz已经取代了苹果了待机时间：2k＋120太费电了，我这种重度用户基本上一天3充其他特色：很轻，做工非常好，而且屏幕长但是不宽，完全可以单手操作，有这么香的机器还要什么se2
外形外观：外观真的没得挑，谁用谁知道！屏幕音效：屏幕也没得挑！谁用谁知道！双扬声器杜比音效立体声很爽，拍照效果：拍照效果也很好，特别是夜景，怎么拍都好看！也不用像别的手机一样固定很长时间运行速度：骁龙865配LPDDR5和UFS30这种神仙配置就不用多说什么了，目前不可能让你体验到卡顿。待机时间：待机时间只能说中规中矩，看个人使用程度，中度用户一天一冲完全够用！再说了，865120hz2k屏幕这种配置对续航要求不要太高，就算一天两三充，30w快充也足够用了！所以看需求，你觉得你不需要那么好的体验感受那你就选其他续航长一点的手机。其他特色：外观超级好看，不同角度可以看到好多种颜色。
屏幕音效：2k分辨率很清晰，刷新率也很好，音质和苹果一样，甚至更好一些。运行速度：很流畅，很跟好待机时间：电量吗helliphellip，都懂得没有一直崩拍照效果：嗯helliphellip，挺好看的。外形外观：刚好，不算太薄，电池在这摆着呢。其他特色：摄像头特别的hellip
外形外观：满分，颜色好好看啊屏幕音效：很棒，超级清晰运行速度：还没用，感觉差不多作为一个拿到首发机器的人！我好开心啊，早上10点下单，下午4点就收到了！顶配版本，无与伦比的美！我要去把自己的旧的一加换掉，还能参加活动，很开心呢
屏幕音效：很好外形外观：不错实物比较蓝图片比较青运行速度：还不错其他特色：物流太快了！！！谢谢京东
屏幕音效：手感太高了，就像张老板说的，手感真他爽。颜色也很喜欢，屏幕显示无敌，真是买屏幕送手机拍照效果：和7T比又很大提升。综合体验不错，毕竟是双4800万，解析力确实不如米10p的一亿，图拍照还是买p40pro吧运行速度：杠杠的，流畅，丝滑一直是其他不能和一加比的待机时间：续航还可以
我是一加五钉子户，但鉴于以前64G存储实在顶不住了，所以直接跳到了8Pro。总的来说这款手机外观真的非常好看，无论是正面还是后面（这个外观喜好因人而异），绿色配色很好看（但是我还是感觉爱疯11的绿更舒服），AG玻璃手感是真舒服，侧边也没硌手的问题，总体握持手感很好，也不是太重（对比室友米10Pro，他们也感觉我这舒服点），送的湖青色保护壳手感一流，建议入手（我是活动送的）。正在考虑入手的朋友，你们要考虑的就是极简的系统你们能不能适应。
外形外观：很喜欢，手感特别好，细长，女生拿着也不嫌大，很舒服。屏幕音效：声音清脆，无杂质，屏幕顺畅。拍照效果：很棒！清晰，功能多，效果好，自动美颜一点。运行速度：哈哈哈，很快，特意拿两外两个手机做了对比，这款总是最先打开。待机时间：充电速度很快，待机时间较长，一天一次。
外形外观：不错
还行，系统还是有弱点
还是有大绿边，外形外观：还不错待机时间：电池有点拉垮
手机很好，就是买的时候送手机壳，第二天变为送手机壳和耳机，有点郁闷╥﹏╥
外形外观：话不多说，自己看图。其他使用后在评价
外形外观：很漂亮颜色不太喜欢没有白色这个款式。吃鸡有点发烫。
小问题还是不少，希望后期能改善，总体还行吧。
外形外观：手感不错待机时间：优秀屏幕音效：一般般拍照效果：优秀运行速度：快
刚买完还没到就有便宜三百优惠券还不能价格保护
包装盒都磕变形了，我是真的服
手机破损换货时居然说没有破损完好
待机时间：在不玩待机的情况下电无缘无故就没有了，
刚收到货打开包装没有送的手机壳，订的时候有，到货就没有，，，，。。
玩文字游戏买了不够两天降了200
我服了，卖几千块钱的手机，连个客服都没有
，不退差价！！！！故意，
人面解锁我的双胞胎弟弟一下解锁了
买完就降价400，这谁能受的了，送个辣鸡手机壳还不能价格保护，套路是真的深。
外形外观：关注一加手机3年了，一直没有购买，这次看到这款5G的8pro表现出色，于是下单购买了一台，收到后打开看到一个红色长盒子，打开盒子拿出手机，很喜欢这款颜色，手机屏幕较长，机身轻薄，手机背面拿在手里手感很好并且防指纹屏幕音效：屏幕效果很好，2K＋120Hz很流畅，屏幕画质非常惊艳，双扬声器音效出色，效果沉浸运行速度：12＋256很快，没有一丝丝卡顿，打游戏不会掉帧，高通骁龙865性能超好，进游戏加载的非常快拍照效果：拍照4800W日常拍风景足够用
外形外观：蓝调真香，看起非常漂亮。屏幕音效：屏幕一流，音效也非常棒。拍照效果：相机好用，拍照效果没得说。运行速度：超快待机时间：待机还是有点弱，用一天没问题其他特色：很喜欢。
屏幕音效：最顶级的屏幕素质，无可挑剔！2k分辨率定制A屏，120刷新率，而且支持唯二的2k＋120赫兹双开，支持杜比全景声的双立体扬声器，真实逼真！外形外观：唯一审美在线的5G手机！拍照效果：顶级定制的手机摄像头，拍照清晰真是，妥妥第一梯队！运行速度：三大金刚护航，妥妥的保障，快到起飞！待机时间：4500毫安电池，30有线快充＋30无线快充，足够日常一天使用，双快充可以让你快速回血！其他特色：漂亮，是人们夸他的最多用词！终于拔掉了一加5T钉子户，还有这个手机盒是真的长hellip
外形外观：就两个字，好看屏幕音效：就两个字，好听运行速度：就两个字，流畅待机时间：就两个字，没试其他特色：整机真的很炫酷，科技感足，丝滑顺畅，不愧是20年上半年的完美答卷，买不来吃亏，买不来上当，早买早享受。
外形外观：很好看屏幕音效：不错拍照效果：还不错在老罗直播间买到了，今天上午9点半就到了，京东是真的快，还有老罗直播间送耳机不知道有没有我哈哈哈。手机上手感觉很不错，屏幕非常nice其他的等用几天再来评价。总体感觉不错。
第一次用一加，感觉很陌生。但是运行速度秒赞，刷脸解锁，指纹解锁都很快，比苹果指纹解锁快，只要到解锁区就行！很方便！曲面也不错，各方面都还满意，目前正在测试其他功能，以及耐用性！
外形外观：手感非常好，很滑，很baby，就是摄像头凸起严重，很一加传统屏幕音效：显示超细腻，比我的9好一点拍照效果：一流水准运行速度：毫无压力，但是吃鸡只能开极限，没有90hz很遗憾待机时间：不开5G，开2k＋120hz轻轻松松一天无压力，吃鸡也能打五六个小时其他特色：京东快递手机还是一如既往的暴力，盒子都烂了
外形外观：工业设计个人感觉特别好看。屏幕音效：屏幕特爽，颜色看起来非常舒适。拍照效果：拍照真的非常清楚，很细腻。运行速度：应用打开明显比以前用的手机快。待机时间：电量一天用不完其他特色：青空颜色特棒，玻璃手感简直爽炸天。用了几天，使用效果让你真觉得早就该买一加手机用了不仅外观好看做工精致，系统还很好用，非常流畅。买了一加你绝对会爱不释手。
外形外观：在不同光线下展线不同的青绿，十分漂亮，背面防指纹，比三星有质感屏幕音效：一加的主打项，也是手机的加分项，十分强悍，120hz加2k屏十分打动我拍照效果：以前认为拍照一加只是有，但发现一加在摄像头上也在暗下功夫，拍出来的照片对比今年各旗舰，也是在线的运行速度：865加持速度流畅，玩游戏对比苹果后，觉得一加这是游戏手机，苹果打电话吧待机时间：如果游戏一天正常三充，如果正常使用一天下来28其他特色：原谅绿我个人很喜欢，很有特色，用惯黑色，看到新色彩手机还是能给我惊喜，手机重量也可以。
外形外观：一加8pro手机外形非常漂亮，握在手里很有质感；屏幕音效：屏幕效果很好，很柔和不刺眼，音效也很棒，听音乐很不错；拍照效果：手机像素很不错，拍照效果很好，超大光圈，拍出来很惊艳；运行速度：运行速度很快，系统非常流畅，不会出现卡顿的情况；待机时间：待机时间一天，若电池再大一些就更完美了；其他特色：一加手机包装很棒，手机盒非常给力。
手机经常断流，其他都还挺好，就是系统太过简洁，没有小米的系统好用
外形外观：膜都没有贴好，太次了！待机时间：耗电还是跟往常一样的快！
屏幕物流不错，电池用的快，手机发热，夜色模式有点绿其它都不错
外形外观：很好看屏幕音效：非常好运行速度：很快待机时间：一般其他特色：包装太简陋了
外形外观：用了两个星期网络很差玩王者很容易460耗电快其它都很好
可能是运气问题，屏幕调暗晚上可以发现有绿点，对于我这种强迫症，看这心里挺烦的
挺好的，不错，缺点就是30w有线充电，没有送耳机转接线，有些许耗电，
运行速度：发热严重待机时间：不抗用屏幕音效：可以不错外形外观：可以有点大
外形外观：好评屏幕音效：不错其他特色：手机发热严重，电池耗电快。
屏幕音效：很棒，2K120HZ很费电，不打游戏管一天拍照效果：没感觉有多好运行速度：865都一样
品質有問題
玩着玩着就460
总的来说不值六千
手机不到一个月就卡机，售后服务差，慢，推来推去的
活动说送耳机手机，结果买过就不送了，手机很好，商家不行
外形外观：外观好看其他特色：不送耳机又写着送耳机，差评图片和实体不同
待机时间：亮屏时间三小时从满电到没电
这客服是个摆设？一样的
手机可以，漂亮，就是容易发热，电量耗的太快了，
外形外观：我的一加5T相比，整机要长一些，外观还不错啊颜色比想象中好看，手感不错，我的一加5T可以功成身退啦屏幕音效：双扬声器，听了音乐比以前的一加5t好很多拍照效果：完全碾压我的一加5T，无论是镜头和照片优化都比以前好太多了运行速度：那还用说嘛，肯定就是快啊，后续等使用一段时间后在追评
用了近半个月，真心没有网上写的那么差真香。屏幕本身就很细腻，不用开到2K120赫兹。拍照夜景，近景，色彩还原，细节也很不错。续航能力也还好，没有那么差。机身重量有质感的。常备吐槽的H2OS系统，本身上一部手机就是一加，没有觉着有什么不适，反到很喜欢这种轻开发，简洁的风格，给人一种很流畅的感觉。
外形外观：一加一直以来的简约造型，反正我很喜欢，尤其是后置摄像头部分，就是凸起能不那么明显就好了屏幕音效：杜比声效双扬声器，无需担心拍照效果：一加这代机型提升最多的部分，比我的一加6t迈凯伦好太多了运行速度：一加优化这次比较到位的部分，到手至今还没出现过闪退的问题，很流畅待机时间：一直保持2k120Hz，我觉得待机续航比我的iPhoneX好多了，再加上有快充无需担心。其他特色：总之该有的基本都有都有，一加8pro顶配绝对是上半年最推荐入手的安卓旗舰之一
外观颜值超级棒，手感也一级棒，青空果然没让我失望，手机屏幕很灵敏，反应速度超级快，色彩不错的，真实清晰不刺眼睛，拍照效果一级水准，下载速度超级快的，待机看视频一天无压力，综合实力现今天市面上的一哥，仔细地研究选择了好多款旗舰机型，终于等到你，无悔的一次选择！18pro
外形外观：颜色真好看屏幕音效：音效不错拍照效果：超过自己以往运行速度：飞快待机时间：还行其他特色：屏幕真爽总体来说这个手机是我用过的最流畅的手机了，屏幕一定要好好珍惜，我觉得这个手机是安卓机皇当之无愧的一个。跟华为小米相比屏幕非常好非常的棒，系统嘛需要加强，觉得这个h系统简洁
外形外观：第五代AG玻璃后盖手感的确不错比苹果的xsmax要好很多屏幕音效：屏幕确实可以120Hz屏幕刷新率不输苹果的流畅性，尤其是看视频时候帧率是的手机所比不了的音效三种模式和选择应用不同的场景还是很厉害的待机时间：耗电的问题出现在日常使用上，玩游戏没问题拍照效果：不如苹果色彩真实发白发亮超广角很厉害（图5为苹果，图6为一加图3为一加超广角）总结：两年多前我入手了第一台一加手机一加5t，当初给我的感觉很轻快！这种轻快不只是手机的重量和手感。有人说一加系统简陋在我而言这是简洁没有那么多华而不实花里胡哨的功能给用户最直接最极致的简洁体验。两年后久闻苹果的系统最流畅抱着试一试的心态我从一加5t换成了苹果xsmax，体验了六个月的苹果，苹果的系统动画的确很流畅这一点是所有安卓手机都无法相比的但是除了系统动画的流畅我更多的体验到的是苹果极差的英得尔基带信号和超爱发热的双层主板设计和一发热就降频卡顿的系统机制让我又有了换回一加的冲动。拿到这台一加八pro给我最大的感觉就是看视频的时候内种体验非常爽打游戏也不会和苹果一样发热降频卡顿总之适合自己的才是最好的
可能做为少数的一加女性用户，我来说一说我的使用感，喷子请绕道，谢谢！小学时用的诺基亚老年机，初中用的金立手机，高中手机上交父母了，大学用的小米，后果4，工作这几年一直用的华为，本来想换华为p40p的，但是我男朋友一直用的是一加5t，感觉他手机打游戏等各方面都比我快，所以这次决定买一加试一下。1颜色青空色真的很惊艳，磨砂的质感能感受到不一样的手感2系统简单，但好用，个人蛮喜欢3相机女生都喜欢拍照，8p个人觉得拍照是不输华为的，不是专业摄影人士，请勿喷，最后一张原相机无滤镜无美颜我的狗的照片可以看下对比4其他打游戏，看视频让我感觉很爽[赞]，挖孔那位置个人觉得无关紧要，不影响使用5最后，我觉得有一点可以考虑，就是主题，可能之前一直用的华为，主题就算花钱买也觉得值得，希望虎哥能考虑一下加个主题，对于女性而言，喜欢美的东西是天性，希望有个选择
外形外观：一如既往好看，屏幕音效：超级清晰，电影机其他特色：一加控，一机在手，天下我有待机时间：超长时间，超快充电拍照效果：非常好，移动的照相机运行速度：超级快，无卡顿
第二个一加手机，上一个还是一加5，总体还是挺满意的～外形外观：青空配色，很特别也很耐看，手机不到200克，拿到手上非常轻薄，在2020年一众5G手机中，可以算的上轻薄旗舰了，用张老板的话，手感真爽屏幕音效：屏幕是8Pro的最大亮点，2K加120hz的三星顶级屏，用过就回不去的体验，谁用谁知道拍照效果：旗舰水准，比不上华为苹果运行速度：的12G的版本，如丝般顺滑其他特色：氢O之前有进步，不过还是比不上MIUI成熟完备，没有息屏常亮功能很遗憾，不过没有十全十美，已经很满意了～
屏幕音效：音效立体声非常的完美！好评外形外观：青空的颜色真的经验，太漂亮了！！运行速度：还好吧，865速度还用说嘛！！其他特色：我就想说左手一个小米10pro右手一个1加8pro真的不香吗？？
外形外观：这手机的找回功能是摆设，手机安全性为零！任何人都可以拿手恢复出厂设置，其他的都还可以，注重安全的认真考虑一下
外形外观：还可以，颜色不够骚。屏幕音效：不错拍照效果：真的一般般运行速度：快待机时间：一般般
运行速度：一般，有时候手机发烫。外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：一般待机时间：有点老火其他特色：目前尚未发现。
外形外观：OK屏幕音效：OK拍照效果：OK运行速度：OK待机时间：不OK其他特色：蓝牙耳机的套餐8Pro比8耳机折下来多了50块钱，不知道是不是觉得买8Pro的钱好赚呢？
拍照效果：好的！运行速度：！外形外观：不错的！待机时间：短！屏幕音效：好！其他特色：充电慢，系统见仁见智！
外形外观：大屏幕音效：高拍照效果：清晰运行速度：快待机时间：长其他特色：降价太快，刚到手就降了200元，有点坑
运行速度：很快其他特色：晃起来里面有异响待机时间：耗电厉害屏幕音效：很棒外形外观：很棒拍照效果：可以
外形外观：观还是不错，运行速度：运行速度还是一如既往流畅屏幕音效：屏幕没有达到我预期效果，感觉还是比苹果三星效果差一点。
希望一家可以越来越好吧，但是这次系统的屏幕问题影响确实挺大的，如果系统能修复好的话，当然不错，如果无法修复的话，可能这块屏幕就是最大的败笔了。
外形外观：外观比较习惯手感高屏幕音效：屏幕色彩比较好但是问题也不少拍照效果：一般般运行速度：旗舰机水平待机时间：还可以重度一天两充其他特色：品控太差换机好几台了
有品控问题当时也换不了还得等
青色有缺漆的白点，也没有个售后
少壮不努力长大用小米
5千块的手机包装居然那么差劲，果断退货
真的差，啥也不说了粘粘的，都是指纹
外形外观：瑕疵品出厂不讲究
宣传广告写着有耳机和无线闪充。收到货是个裸机。客服说广告说有这些功能
一加粉转路了啥玩意各种断流
手机很不错，但是京东的120全程价保什么意思，问客服有比价订单了还说要同型号同颜色才行，我就问是不是同个商品
真lj恕我直言第一次换过来第二次还是那个吊样子
外形外观：刚收到打开包装后，给人一种惊艳的感觉，和想象中的一样那么完美，不愧是神往已久的18pro；屏幕音效：开机后感受一下，2K的屏幕确实很够清晰，放了一段视频，这音效大棒啦，是我所用过的手机中最好的一台，1旗舰机型就是给力；拍照效果：拍照功能也非常强大，清度完全不输于单反，而且可以30x变焦，小试一下夜景模式也很给力；运行速度：12256运行速度真的超级快，反正本人从没有用过运行速度达到这种级别的手机；待机时间：待机时间应该还可以，开机时60的电量，一直玩几个小时后还有30多的电量，到第二天中午十点多还剩10，很不错了；其他特色：这宝贝的指纹识别功能及人脸识别系统反应速度非常棒，做到了旗舰机该有的范儿！
宝贝确实很不错哦，重量正好，大小合适，整个我在手里就像握着一个全金属磨具，全曲面屏，好像默认就已经贴了膜的，进入系统后，整个系统很简洁，基本上很多不要的软件可以删掉，还可以对整个APP进行重排，各个方面的运行速度和网上评测相当，没啥自夸的地方。总的来说值得入手。
外形外观：比我的一加6长，整体大气简约，设计风格很喜欢其他特色：非常非常喜欢原装透明手机壳，四角凸起保护层。可惜市面没卖的。没找到屏幕音效：屏幕好多了，7的曲面有点大，8算是改良了吧，挺好运行速度：度很快，没得说，价位在这，之前的6也是用了两年速度不减，只不过电池耗的快了。拍照效果：高清4K各种专业模式，傻瓜式都有，方便快捷，喜欢入手待机时间：买的一加8P相应功能很多，耗电也就增加，平时会玩几把游戏，整体感觉佳吧，不过原装充电速度很快，边充边玩也会充满，不知道对电池会有影响吗。
外形外观：外观颜值高，手感相当不错。屏幕音效：屏幕加分，，2K120Hz可以同时开启，屏幕显示效果细腻，高刷带来的体验非常棒。音效不错，双立体扬声器。拍照效果：拍照速度快，成像叶很不错的。运行速度：运行速度没的说，顶级配置。待机时间：待机有待提高其他特色：一加系统就是快。
超喜欢这款手机，外形最漂亮，新一代AG工艺在手感上更上一层，单手非常方便更轻巧屏幕音效：120的刷新，用起来太棒了，用了之后感觉回不去了拍照效果：拍照功能十分强大，配合美颜，人人都能拍出自己想要的图片运行速度：运行速度很快非常的流畅待机时间：刚到手没测试其他特色：自带的手机壳非常的棒
外形外观：很好屏幕音效：杜比不用说太多，好运行速度：120hz刷新率2k屏的确厉害，给人一种顺滑的感觉拍照效果：不错
屏幕音效：顶级旗舰屏加双声道立体声，简直不要太完美。拍照效果：比预想的要好运行速度：旗舰机，顶配，12256，完美运行任何游戏。待机时间：比预想的要好其他特色：很惊艳外形外观：手感很好，适合我这大手
7t使用几个月，体验非常不错，但不是5G，早晚得升级，8Pro上来，忍不住下手啦，屏幕度偏冷，清晰度非常不错，重量控制也很好，流畅度试了没得说，声音还是清脆有质感。个人很喜欢简单的系统体验，里面程序基本都可以去掉，简单就是美！
屏幕音效：音效没得说，3D音效，屏幕用过后就不想看其他的手机拍照效果：清晰运行速度：快外形外观：手感极佳待机时间：有智能省电，特别晚上睡觉时的什么鬼模式反正很好
外形外观：真香，打开了盒子的那一瞬间，就喜欢上了，原谅色也很新颖，超赞。屏幕音效：幕不用说了，我都是2k和120hz一起开的，声音比我的平板电脑和三星s9声音大好多。拍照效果：拍照由于本人平时用的少，所以就和以前的手机对比了一下，不是一个档次的，哈哈哈，超级清楚。运行速度：超级快，以前的60hz的手机，本来没换之前还很好用，觉得也流畅，用了这个120hz的以后，感觉以前的手机真的卡。。待机时间：120hz和2k全开，用个大半天应该没有问题。不玩游戏，所以测不了游戏状态下的。要是续航再久一点，那就超级完美了。从年初就在看手机，今年发布的每一款手机都看了，一加，没有选错。
外形外观：优秀屏幕音效：优秀拍照效果：优秀运行速度：快待机时间：不尽人意其他特色：一般待机时间有待提升
外形外观：可以屏幕音效：棒拍照效果：一般运行速度：快待机时间：一般其他特色：屏幕可以看到绿边，发烫比较严重，总体来说没有达到心理预期
外形外观：还行屏幕音效：色彩一般，不想吐槽了拍照效果：还行运行速度：可以待机时间：还行
外形外观：挺好看的，蓝色的很深邃屏幕音效：还行拍照效果：巨垃圾，还容易闪退，不过我一般也不拍照就扫个码啥的运行速度：挺快的待机时间：一般其他特色：送的东西挺多的
外形外观：好极了屏幕音效：不错拍照效果：一般运行速度：挺快待机时间：还可以其他特色：发热严重，怀疑买了一个暖宝宝，玩和平精英断触，玩游戏和开几个后台程序温度都不低
外形外观：很漂亮屏幕音效：很好拍照效果：还行运行速度：超级流畅待机时间：一般首页直接写的加赠，结果跟我说买套餐没赠品，也是醉了hellip手机很好，物流也快，但是这个文字游戏就让我很无语hellip
外形外观：一般屏幕音效：还不错拍照效果：一般运行速度：很好待机时间：一般其他特色：已经出现问题了，全屏手势模式下，有无法返回现象
建议打游戏的就别买了，没有防误触开关，打游戏能让你崩溃！外形外观：漂亮屏幕音效：还行拍照效果：较好运行速度：快待机时间：一般
拍照效果：保持了一加的一贯水准，提醒被网络忽悠的买家别想太多，秋意滤镜也没那么夸张，想还是直接买x光机得了；待机时间：值得肯定，续航能力超强；其他特色：发热严重，很担心手机长期在发热状态下能运行多久，尤其是今年还这么热
运行速度：可以外形外观：可以手感也不错屏幕音效：屏幕非常好其他特色：就是老是莫名其妙的断网不管是WiFi还是流量无服务段个一下15秒钟左右又自动连上了
续航尿崩，手机找回根本打不开。
模式全跑安兔兔测试都能死机，真呵呵了。
对老客户，老粉丝很不友好，都是顾客的错
手机套有一片划痕，感觉是二次销售。客服来来回回就一句手机出厂是全新的。
屏幕买了就有划痕，一加售后还说是我搞的！
我下单付款的页面也写的有赠品，付款后再查看订单就没有了，找了客服半天也没个结果
直接上图，第四台
bug有点多话说管理两个字哪里来的？
怪我眼瞎，看中送赠品耳机，手机壳才买的，结果说仅限单品？你要标清楚我会下单套装？套装又贵又没送东西。什么东西
怎么说呢，你品你细品
外形外观：漂亮，精致，手感办。屏幕音效：一流。拍照效果：比1加6t好的多。运行速度：快，流畅。待机时间：充电时手机背面有些烫，待机体验中。其他特色：屏幕棒。
外观漂亮，屏幕音效很不错，有身临其境的感觉，拍照效果还算可以，运行速度也还可以，待机时间长，就是漂亮！上手效果很不错，挺特别的，感觉像是自己的一部分似得，这个颜色还是挺喜欢的，3D环绕立体音效很棒！不知道后期怎么样，希望不要令自己失望！
外形外观：外观精致，手感非常棒！屏幕音效：幕惊艳，双扬声器提升音质！拍照效果：不是专业，拍照很快，清晰，感觉很好了！运行速度：一加五换过来的，就是要这速度，快！待机时间：还好，家里，单位保持充电！其他特色：系统简单，喜欢这可玩性，喜欢！妈妈手机坏了，把我还能用的一加五送出，喜欢一加的速度和系统，继续支持！
就是冲着蓝调这个配色才买的顶配，果然没让人失望，8Pro的这个AG磨砂玻璃后盖不管是从质感还是手感上都算是旗舰手机中最好的。屏幕方面观感相当舒服可选项也很多，可以根据自身情况调节屏幕参数，120Hz2K的组合没话说，单挖孔也是目前屏幕形态的最优解。
外形外观：有颜值的5G手机拿在手里的手感也很好屏幕音效：屏幕很棒，2k＋120Hz的刷新率，触感温润，触觉灵敏。还有这个立体音效，很棒！拍照效果：拍照挺清晰的，够用。运行速度：12256加骁龙865处理器，运行速度挺快的。待机时间：感觉还可以吧，看干什么了。其他特色：系统简约，运行流畅，感觉很好！
外形外观：外观一流，非常喜欢屏幕音效：屏幕一流，音效一般拍照效果：该有的都有了，非常喜欢一加拍照的色彩风格运行速度：一流待机时间：中规中矩其他特色：后盖磨砂是真的棒
外形外观：SS＋今年多数旗舰的外观，曲面挖孔屏，没什么可说的，因为要上手机壳，对机身的颜色也没什么追求。高挑修长的身材让人爱不释手屏幕音效：SSS同FX2一样，今年最牛的屏幕没有之一，上手之后，感觉其他的屏幕再也没法看了。杜比音效可圈可点拍照效果：SS独特的算法让人感到画质之美，30倍的变焦略有不足，趣味性的透视功能让人百玩不厌运行速度：SSS旗舰的配置，完美的屏幕，流畅简洁的系统给人清爽无比的体验，还是一加熟悉的味道待机时间：S对于没上65w快充感到很遗憾，性能全开时，续航就很大众化了，没办法，在电池技术革新之前，所有厂家都一样其他特色：舍弃了35mm耳机插孔的设计太反人类了。想要边玩游戏边充电还得配转接头，而市面上大多数的二合一转接头都让人无语到心碎，至少我还没遇到过一款好用的
外形外观：镜头是挖空屏幕，整体屏幕很好，蓝色很好看，比较梦幻。但是与一加7Pro的不一样。屏幕音效：2K和120HZ真的特别香，整体感觉超棒，颜色鲜艳，清晰度棒。杜比音效上下扬声器立体。拍照效果：拍照聚焦真的一言难尽，经常难以对焦不到正确地方。但是照相机对我来说不常用，所以影响不是特别大。运行速度：运行速度超级快，完全不卡顿，这也是我喜欢一加手机的原因之一，最爱这个简洁的系统，打开APP非常流畅。待机时间：2K和120HZ刷新率真的费电，之前用过一加7Pro，但是开始电量可以用一天。一加8Pro就只能用大半天，所以电量这里我真的难以真香。
带上官方壳，贴上全胶膜，终于完美了，像点机皇的样子了，用过一加up7tp，前两台没能坚持用下去最大的原因就是耗电问题，一加8p这方面有了很大的进步，不错，可以支持下了，用了s20u跟8p后，打算把伪机皇s20u出了，8p顶上了，今年的8p真心不错了
外形外观：手机外观我很喜欢，很有特色！我喜欢黑色，所以买的黑色的，一体感更强！屏幕音效：屏幕完美呀！比我手里的mate305G好许多！真是丝滑呀！立体声音也不错！拍照效果：我不经常拍照，所以说不出来太多的东西，感觉不错！运行速度：今年的顶级配置，速度很快呀！待机时间：这个好像比较费电，2K120HZ我都开了，鱼与熊掌不可兼得，没办法呀！其他特色：充电速度很快！指纹解锁也挺快，把人脸暗光下解锁再优化一下就更完美了！
外形外观：优秀屏幕音效：优秀拍照效果：优秀运行速度：优秀主摄像头内部疑似脏污；室外倾斜拍照提示脏污，转到室内未出现；且室外倾斜角度主摄内部疑似脏污，变化角度就看不到了。
外形外观：瀑布屏，有好有坏，缺点优化的比较好了屏幕音效：这个手机的主要卖点确实很棒，但是我觉得刷新率没有吹的那么夸张拍照效果：着实一般拍照体验没有findx2pro优化的好其他特色：网络信号实测抢网效果很差我在深圳高新园这边每天地铁都网络很差
第一次用一加这个牌子前段时间看了挺多测评觉得不错就狠下心购入了但是到手并没有给我很惊艳的感觉，相反觉得摄像头的突出很不合理，有一定的落差
外形外观：比较精致，做工中规中矩屏幕音效：屏幕显示效果非常好，外放音质一般拍照效果：中规中矩运行速度：大内存，运行比较顺畅待机时间：一般般其他特色：侧边屏基本上是摆设，没大用
外形外观：挺棒的屏幕音效：也很棒拍照效果：还好，不算很好运行速度：这个真的快，超喜欢待机时间：也不错，续航可以的！！！但是，到手一直戴着手机壳，然后，掉漆了
外形外观：很薄，手感很好屏幕音效：还可以，声音大点容易感到震动拍照效果：我挺满意的运行速度：还不错待机时间：续航感觉有点尿崩其他特色：打王者的时候用流量容易460，用WiFi就不会
外形外观：颜色不错屏幕音效：比小米10p差拍照效果：一般般，比华为差运行速度：流畅待机时间：比之前的一加手机好其他特色：没有旦用难回，没有特别的惊艳
外形外观：就是摄像头有点问题太突出了屏幕音效：舒服其他特色：流畅拍照效果：还可以待机时间：很舒服但是有时候会反映不出来
外形外观：还可以，较7t没啥变化屏幕音效：不错，小米10Pro好待机时间：短，感觉比华为，小米蓝绿都短其他特色：系统不习惯，续航也短得很，一般使用建议一天两冲或三充
手机屏幕上有一个撕了原装膜后，轻微的划痕，自己退换货时间太长，自己想了想还是算了，不影响使用外形外观：不错，挺好看的，符合我的审美屏幕音效：屏幕真的用了就回不去了拍照效果：拍照一般，不如我原来的华为p20运行速度：挺快的，一加系统一如既往的这么简洁，喜欢待机时间：一天一冲
6月8号买的5999，不到十天5699，巨亏，拍照效果自己看了
不能保价，给了保价，货物就直接下架了，说不是同一个商品不能保价
屏幕音效：有亮度不匀的情况上下对比明显
第一次用一加手机系统有点不习惯，还是装了一些乱七八糟的应用。
外形外观：有瑕疵换货处理屏幕音效：大绿屏幕拍照效果：大底拍照进出的东西会花
背板缺漆有大概45个亮点，6000块的手机这个德行
拍照效果：相机都打不开！！谈什么拍照效果？？！！
系统不太好用，指南针都没有
我想问下京东，这个商品不参加618活动300元优惠券是什么意思？其他一加手机都可以根据优惠券申请价格保护，这个商品因为不参加300优惠券活动，所以不能申请价格保护？那价格保护的意义在哪里？
外形外观：这个青色真的让人眼前一绝。ag后盖手感也很好。屏幕音效：120hz刷新率很舒服，屏感也很好。拍照效果：相机方面硬件挺好，但是系统算法不优化导致拍照体验很不好，不如iOS的单摄。运行速度：12256，运行速度很快，在开发者模式动画调值05效果更佳。待机时间：iOS用习惯了，这部手机并没感觉到广大网友口中的费电什么的，充电30w还是很稳的。其他特色：iOS朋友转865体验还是很好的，也可以下载一些花里胡哨的东西。omegaacuteヾnbsp
外形外观：太漂亮了，特别是手机的颜色，颜值太高了！屏幕音效：色彩还原度太高了，让我更喜欢看手机了。音效也是扛扛的！让游戏体更爽！拍照效果：反正我觉得很好！也不知道怎么说运行速度：高通865＋12GB＋256GB内存。这个速度还用我说吗？待机时间：想想会很长时间！其他特色：所有都是特点！
外形外观：漂亮青空色超炫屏幕音效：屏幕顶级，没有最好只有更好，立体音效超好拍照效果：足够用，看个人需求，对我来说已经很够用了。运行速度：流畅的不要不要的待机时间：正常值其他特色：实体按键质感很好，真的太漂亮了，话不多说，看图。
外形外观：外形简洁美观，握持手感舒适，AG磨砂背板不容易留指纹，蓝调配色一直都很喜欢，惊艳又不失稳重屏幕音效：2K120Hz的屏幕显示细腻，使用流畅，双扬声器音效完全不输苹果运行速度：运行丝滑流畅，氢OS很适合我，系统简洁流畅，没有太多多余的功能待机时间：续航能力一天一充完全够用
外形外观：手机机身比较修长，刚打开的时候感觉好长啊！握到手上之后也还好！屏幕音效：屏幕不用说了，绝对是最好的几个屏幕之一了！音效也比我之前用的那个好多了，跟苹果差不多。拍照效果：拍照对我来说足够了，跟p40比不了，毕竟不是强项。运行速度：运行速度很快，下载安装速度也很快！玩了王者，很好！待机时间：待机时间一般吧，基本不怎么玩游戏一天还是能够用的。其他特色：系统比较流畅。
手机待机时间很长，一天经常玩待机也能待机一天。，外观很漂亮，颜色也很好看，我很喜欢。12256内存很大，运行速度比我的p30还快。曲面屏用着手感特别好。摄像头照出来很清楚，像素挺高的。打游戏一点都不卡。这个牌子的手机走在内存的前沿了。
运行速度：新手机用起非常舒服，三年前买的一加5用了那么久一点都不卡，值得购买嘿嘿外形外观：外观好看屏幕音效：很好待机时间：刚拿到还没测试拍照效果：很清晰
外形外观：帅是真的帅啊一加太好看了待机时间：一天多一点比之前一天多冲舒服多了屏幕音效：屏幕国内第一看的舒服
外形外观：手机略长，手感很佳屏幕音效：杜比音效确实很美拍照效果：拍照清晰，画质清楚运行速度：运行流畅待机时间：一般吧，和之前的没啥明显差别其他特色：屏幕清晰度提高了很多，先用着，后期在追加
第一次用一加手机，说说感受吧。造型不错，做工细腻，手感很不错。2K120Hz屏非常巴适，画面非常细腻，色彩也很棒。曲面屏的曲率不是很大，不会误触。电源键上面有一个像苹果一样的振动静音按钮，一加做成了三段式，非常不错，用惯了苹果的用户，会很喜欢这个功能。芳纶纤维手机壳非常不错，手感好。总之一句话，非常满意！！
外形外观：一般屏幕音效：还行拍照效果：还行运行速度：非常快待机时间：玩王者荣耀一个半小时用了百分之25的电其他特色：今天看了个朋友圈视频，还真的花屏了，再试试，不行准备退货
外形外观：很漂亮拍照效果：拍照可以，很清楚运行速度：速度很快待机时间：待机还行，不算好也不算坏，中等的样子其他特色：用了一天不到就退了，在下班路上拿手机看新闻56分钟，系统显示温度过高，全屏一下子全部都变黑了，有点吓人，不敢用，退了
用了一加五过来的，没打算换的，但是被迫换了感觉一加五很不错，用了一加八pro感觉除了屏幕大了之外没啥感觉，用了一段时间后有明显卡顿的感觉，还有打游戏经常会网卡，之前加五不会。
外形外观：好看屏幕音效：不错拍照效果：不错运行速度：很好这几年都用一加的手机，一加5和6都挺好用的，所以这次换手机也首选一加。但是真的挺失望的，虽然大部分性能都挺不错的，但是在上网过程中，显示图片的时候经常会出现卡屏，然后就白屏了，也不知道是什么原因。而且手机用了一个多小时出现了发烫的现象。
外形外观：挺闷骚屏幕音效：刚入手感觉非常棒时间长了感觉和90hz没什么区别拍照效果：还没xm8拍照好运行速度：新机肯定快待机时间：功能全开是挺耗电其他特色：降价活动非常完美不到10天亏了300还没办法保价说是有赠品问题没办法，这个套路我给满分！散热不好不玩游戏用的的时间长了也烫手，这个手机的配件是真贵，现在的快充都是40W起步他这个30W有点鸡肋
外形外观：一加的外形设计没得说屏幕音效：屏幕那叫真的爽，用了真的回不去拍照效果：拍照没要求扫码就行运行速度：运行速度很好待机时间：掉电快啊，今年的旗舰你用30瓦确实没诚意让我吐槽的就是这个手机的发热程度，真的是烫手啊无论屏幕还是背面那温度杠杠的，看视频，聊天没事。玩游戏就是个暖宝宝
运行速度：顶配这个没有什么好说的外形外观：厚重，比原来一加六重不少，摄像头突出，拍摄不错，比较真实，我刚拿到手机外观不错，系统没有，屏幕都没有什么问题，就是广角摄像头见到有黑斑，秋意比较有特色，掉电比较快，没有35接口了，出现摄像头黑斑问题我选择了退货，
外形外观：外观是真的漂亮啊屏幕音效：音量震动牛批，但是我的手机屏幕在某些情况下会出现闪屏运行速度：运行非常流畅，手机会发热其他特色：网络方面我必须要吐槽一下，在无线和流量同时打开的情况下，使用无线网络正常，若将无线关闭，使用流量，则可能出现无法连接网络问题。18pro也会偶尔出现断流现象，而且网速较慢。在手机网络使用率如此高的今天，这个缺点可以说是致命的，非常影响体验。
外形外观：青空比蓝调好看屏幕音效：屏幕很舒服，用着流畅顺滑，音效一般拍照效果：拍照还行，没比小米差多少运行速度：运行快，但是有时候会没信号待机时间：2k＋120hz耗电快其他特色：屏幕很好，但是有很多小问题，有时候发热严重，系统优化感觉没做好，曲面屏不适合打游戏，打王者有时候会没信号。对一加的期待很高，没有想象中的好。快递一点防护都没有
外形外观：没得挑，妥妥的第一梯队屏幕音效：双扬声器很震撼，屏幕也没得挑拍照效果：硬件确实堆到顶，但调教仍需下功夫运行速度：最接近原生安卓就没什么好担忧的了待机时间：对我来说够用，中度使用一天，到下班还能有60的电量左右其他特色：这个算是个人建议，所有有nfc功能的厂商，全都开放了NFCsim的功能，我就不明白你们家就是不能做到，从三星转过来的，没这个真的很不适应，很膈应人，这个真的对你们来说只是举手之劳可以给用户带来大方便的事情，打败用户体验的都是细节，细节，细节！！！！！这方面让我真的很恼火很想吐槽！甚至想爆粗口！因为这个只能给你们三分，因为你本可以做的更好，但是你们却没这么做！希望这个联系能反馈给你们相关部门！谢谢了
耳机把手滑烂两次，你们怎么不去做菜刀？
东西是不错的，但宣传的120全程价保是什么意思？申请价保让找京东客服，京东只按照原本的购买后7天算。所以这算什么？
运行速度：用了一天偶尔会出现黑屏不知道什么情况
屏实力，不焦绿。跟mate20Pro一样恶心
外形外观：摄政头太突出割手，在一个看小说有时候都烫手，冬天挺好估计
拍照效果：这是什么bug拿到手拍的第三张照片成这样子了！
手机挺好就是，价保有点坑，送的尊享包要我95块，退了五块钱，赠品还收钱，第一次听说。
拍照效果：拍照是真的差还不如两年前华为mate20p
品控真的不行
12hz的屏却不支持和平精英90hz咋想的？
外形外观：到货了，京东快递真给力，下午下单成功，第二天上午就送到，拆开的一瞬间被惊讶到了，简单说说：1，手感真的轻薄，轻薄，很轻薄，在5G普遍5半斤的重量下，180g真的非常牛2，屏幕显示真的很不错，这两年一加在屏幕这块的确值得称赞3，立体音质调教的很不错，声音放大最大也没太明显失真，加分项
外形外观：颜值超高屏幕音效：音效超棒拍照效果：拍的很清楚运行速度：非常流畅待机时间：充满电，日常使用一天没有任何问题
618活动凌晨买的，5300＋，哈哈，还有更便宜的嘛，没想到今晚就收到了，给京东物流点个赞老加油了，看到新机发布，想再次入手，看了个把月，终于忍不住剁手了外形外观：机子真的很漂亮，但是摄像头真的太凸了，官网图看起来没有这么凸，真的可以坐翘翘板了
一直以来都是一加的铁粉，从一加3开始，到现在的一加8pro。一直在使用一加的手机，最大的亮点就是系统，真的很好。最开始的一加3到现在都能流畅的运行。相比较于其他安卓系统的手机真心没有什么好挑剔的！一加8开售那天就定下了！希望以后得加粉越来越多！
很不错，符合预期，高刷屏幕确实流畅，多任务切换安卓机能做到和苹果手机一样流畅实属难得啊。双扬声器立体声在看视频和听音乐的时候很爽，身临其境。磨砂玻璃的手感也很不错，充电速度也很快，非常够用了。推荐大家购买！
外形外观：手感还是挺好的，特殊磨砂工艺处理，给人一很特别的感觉，同时颜色也比较特别，给人感觉不一样。屏幕音效：屏幕真心好，120Hz，10亿色，流畅，太流畅了，2k，无颗粒感，这个完全是买屏幕送手机呀。拍照效果：广角很实用，以前塞不进去的，现在都能拍进去了。运行速度：865，一个字，快，12G，真心不卡。其他特色：三节案件，静音，很方便。待机时间：不错，待机和用机都很好。
外形外观：第一次使用一加手机，被精美的外观惊到了，真的很棒，买的黑镜，大气质朴，不失档次屏幕音效：2k120Hz的屏幕，真的是很棒，细腻流畅，刷视频很流畅，是一种享受。杜比音效特别赞拍照效果：拍照通过四颗摄像头的组合，达到最优运行速度：12256，最佳的配置，感受不到一点的卡顿，非常的流畅
外形外观：很漂亮，感觉速度也很快。拍照效果：拍照感觉还不错。运行速度：暂时用着运行速度还可以。屏幕音效：手机好用且美观，还不失个性，这是人们对一加手机的真实评价。一加手机的强大配置也属于主流旗舰机型的高端配置，而且一加手机各方面的匹配也相当不错，使用起来很流畅，画面质感跟手感也是相当棒的
外形外观：非常喜欢这个颜色。手感一流。单手操作很方便，艺术品级的产品。拍照效果：拍照效果很棒，我用过最好的一款一加手机。
外形外观：做工精细，美不胜收屏幕音效：顶级瞳孔膜不是盖的，显示效果非常好，120Hz2K屏，显示精细，顺滑。支持杜比全景声，用手机自带体验视频，效果就一个字，爽。拍照效果：4800万双摄，IMx689和imx586效果非常好，远摄三倍变焦有点弱。运行速度：速度飞快，王者荣耀顶级设置完全无压力。待机时间：中规中矩，重度使用难免一天两充，好在充电速度很快。其他特色：大尺寸横向线性马达手感舒适
外形外观：延续一加7的设计语言，曲面屏设计好看，黑色后盖真的是指纹收集器屏幕音效：外放双扬，5999这个该有，至于其他的没有钱蓝牙耳机没测试，对了显示细腻，就是外界光线变化屏幕亮度常不跟随变化拍照效果：拍照呢微距广角1到3倍手机拍照够用，至于30倍那就数字，建议不要为了数字买，30倍手持拍了全是噪点没法看运行速度：旗舰865水准待机时间：正常用1080120hz早上800到晚上600轻度够用其他特色：充电60分内包满，这个价位该有的素质，不过智能充电真的不错，可以防止电池过冲
外形外观：还不错，挺喜欢的屏幕音效：杜比双声道，是这个吧，反正就是音效很好，看电影和打游戏是真的爽拍照效果：还不错，除了那个三十倍变焦有些模糊，我对拍照没什么要求运行速度：挺不错的，我之前的一部一加五，用了两年都不卡，但是硬件实在是跟不上了，所以我就换了这部一加8Pro，真爱粉呢。待机时间：一天吧，我还是够用的，我那个最高的120HZ刷新率，还有那啥分辨率，害，忘记叫啥名儿了其他特色：唯一的缺点就是这个手机壳了，当时是因为没有其他颜色的，就勉强买了这个青空色的，可是这沾手纹也太严重了叭，擦也擦不掉的，真的是，一百多块的东西呢，就这质量？完全没有替消费者考虑嘛，太坑了吧这也。害吃一堑长一智，往后余生，我不再爱你了，张作虎爸爸。
外观来说比较好看，整体握感还不错，后盖不留指纹。屏幕显示效果没怎么感觉出来，但是挺快的。系统基本功能都有，普通用来说还行。但是，这个手机就是用起来很别扭，握也形容不了哪里不行，就是很难受的感觉。虽然很流畅的一款手机，但是用起来就是感觉不那么流畅，不好形容的感觉。最后，屏幕黑色的情况下有绿屏的情况。
外形外观：外观很好看屏幕音效：屏幕没有防误触音效满意拍照效果：一如既往地一加没有多好运行速度：这个还行待机时间：待机时间不敢恭维不过习惯了一加一天充两次电其他特色：手机摇晃里面有声音不要解释17就没有15没有15T也没有如果没有解释真的是觉得6000买不值
运行速度充电速度都还可以，但是屏幕看着总是感觉不舒服，我是从mix2换过来的，也没有特别追哪个品牌，看8pro的屏幕写的很好就买了，但是有这颜色看起来还没有mix2舒服。。。看视频玩游戏总感觉有一丢丢的卡。其它都很好，准备退了再观察观察换其他品牌了，求推荐
手机没有一加7pro那种惊艳，可能是期望很大，所以到手之后并没有那么惊艳吧，瀑布屏曲率有点大，正面会有绿边，但不是很严重，看到很多人切2k得时候会花屏我这个没有，做工也不错，只是对瀑布屏真的是不习惯。手机是好手机，2k加120刷新率续航也不错，总的来说还是没有7pro那代一眼就爱上的感觉吧，再用几天感受下。拍照是真的不错，u1s1，绝对第一梯队。
外形外观：很好，很棒，都不想用手机壳屏幕音效：很不错运行速度：很快待机时间：机不使用纯待机12小时掉电38％其他特色：震动几本关不掉，系统里能关掉的只有触摸振动，来电短信软件通知的振动都关不掉，希望能在设置里加上这种设置，对于我这种从来没有使用过振动，向来都是铃音/静音的人来说，这真的普通煎熬，希望尽快改进设置，谢谢！！
外形外观：手感很棒，就是出厂贴膜没啥水准，侧面留很大间隙，我每次返回，都刮手指头，而且没注意很容易把膜刮起来屏幕音效：声音效果也很不错，有杜比调音运行速度：流畅度很高，屏幕看起来很爽，但是我发现一个问题，可以看下面我录的视频总的来说非常不错，但是软件适配做的稍弱
屏幕很不错但是dc调光不太行。看久了屏闪头很晕眼睛很疲累续航一般般快充如果给力点也可以接受屏幕低亮度还绿屏而且dc调光开启颜色差的就很大。相机比之前好很多，背面要是设计的再好看一点就好了
外形外观：外观好看，很有手感屏幕音效：屏幕真棒，音效也不错，但是对比其他双音效的产品，这是最差的，待机时间：全开状态下，一天一充，如果玩游戏，一天三冲，耗电快，闪充太慢，运行速度：运行速度很快我是一加的老粉丝了，但是这款最大的遗憾就是，网络老是延迟，不管无线还是数据，满格的信号都会卡屏450，玩游戏老是被举报，上手一个星期了。网络真不行，还有耗电是硬伤。拍照效果：拍照只能说中上一点，一加这款只是屏幕好，追求拍照好，打游戏流畅，充电速度快的，建议选华为。
两个星期前买的新手机一加8Pro，没摔没碰，通话总是断断续续，有时候干脆没声音。这是什么原因
外形外观：换了好几部了，外观都有瑕疵，将就用吧，下次再也不买一加了
我怕它掉价，怕他掉价，结果还掉了。整个优惠券。我一看我的价保昨天刚到期，尴尬不。便宜400块。伤心呀。
到手降五十还不能保价，那我提前付定金有什么意义？这活动做的我都笑了，买的不如卖的精
当时购买前咨询是否可以价保，说可以，请放心购买。结果618活动优惠券降价200，咨询后说之前的没有赠品，现在的有赠品，即使是变便宜了，有赠品更划算了，也是不符合价保标准的。只要随便增加一点赠品，完美规避价保。果然放消费者傻子就可以了
啥也不是，但唯独要记得，少装不努力，长的用小米。澎湃865
首先待机时间先不说了，其次你降价我也不说了，但是你刚出没多久我就买了然而手机还没用到半年自动调节亮度就用不了了，我花6000玩呐
屏幕音效：屏幕有白斑黑块其他特色：你们的8Pro有这些问题吗
拍照效果：这个视频效果是新旗舰？？搞笑的？对比手上的一加7Pro完全没这个马赛克。客服有回应吗？准备退货了
没送针卡，我怀疑是别人用过退回去给我们的，红色纸上面有明显衡记
到货了，京东快递真给力，下午下单成功，第二天上午就送到，拆开的一瞬间被惊讶到了，简单说说：1，手感真的轻薄，轻薄，很轻薄，在5G普遍5半斤的重量下，180g真的非常牛2，屏幕显示真的很不错，这两年一加在屏幕这块的确值得称赞3，立体音质调教的很不错，声音放大最大也没太明显失真，加分项
不说了，已经美死了，一加的老用户，手机很赞，张老板6p，一加不将就，对比很多手机，包括华为最新的5g手机，配置根部不是一个档次，一加大赞
外形外观：常好，非常适合我的屏幕音效：一流的弧面挖孔屏，爱拍照效果：那个惊艳，太喜欢了的运行速度：用过最流畅的电子产品待机时间：一天肯定是足够用的了其他特色：用上了国际版的氧系统，APP无广告体验相当的完美，从3一加一加6再到8Pro一直都很爱你！！
外形外观：非常时尚，手机背部非常具有设计感，很赏心悦目屏幕音效：手机配备2K120Hz高帧率屏幕，还有环绕立体声音效，看片听音乐仿佛身临其境一般，非常爽快拍照效果：配备高素质4800万像素的四摄镜头，满足了各种摄影需求，非常适合爱摄影的小伙伴们运行速度：搭载骁龙865处理器，运行速度十分快，可以运行各种大型游戏毫无压力
外形外观：很漂亮，出乎意料的薄。手感很好，一加的设计确实在线的屏幕音效：屏幕很赞，120的刷新屏幕，3K＋的分辨率确实过瘾拍照效果：还可以，中规中矩，模式比较简单运行速度：很快，傻快傻快的待机时间：一大败笔，可能跟屏幕有关系，也有可能是系统优化不足，掉电比较快。一晚上8小时待机大概掉6％，平时用起来掉电很快，打3把王者荣耀掉15％到20％的样子其他特色：系统十分简陋，仁者见仁智者见智，喜欢的应该比较习惯，不喜欢的用起来有种干巴巴的感觉，比MIUI确实差了一个档次
外形外观：太漂亮了，从一加5到一加7pro再到一加8pro一直用一加，安兔兔测试了一下跑分，582000分，排名第九，性能可以了，刷新率调高到了120HZqq飞车又可以飞起来了，一加7p的屏幕刷新率90hz都满够用的了，总之，做为一加手机粉，我是推荐大家购买，不是水军，真实用户体验分享，自己迫不及待的到京东货点取的货，不等快递小哥派送了。
外形外观：一加手感一流！！屏幕音效：屏幕十分惊艳！！拍照效果：拍照效果机皇水平！！！运行速度：865速度无话可说待机时间：电池容量大！兼具有闪充！！
外形外观：大气，炫酷，高端屏幕音效：完美音质拍照效果：4800万毫无压力运行速度：流畅平稳，超爽待机时间：玩游戏的话，可以满足一天的日常使用其他特色：机皇不解释
外形外观：漂亮运行速度：速度回想16年买的一加3还是挺不错的，性价比在那时候真的不错，6和7也体验过做工的确可圈可点，一年一代旗舰，转眼就到一加8了。现在一加格局大了，做的也越来越精致了，祝发展越来越好（下部一定更好
从一加三，到一加五，这次帮老公预约的一加8p，定了闹钟才抢到的，到手很惊艳，特别漂亮，送的壳和原厂膜也不错，先用着。买的黑镜色，手感很好，解锁画面很震撼，拍照效果特棒，速度杠杠的，期待续航能给力！
外形外观：挺好看的，质感不错屏幕音效：屏幕没得说，主打屏幕，看着贼舒服拍照效果：拍照一般，不如华为，到个人不咋拍照，够用了运行速度：运行速度超快，安兔兔跑分57万待机时间：120hz和2k全开，待机一般吧，充电速度还可以其他特色：一加的系统是真简洁，我超喜欢这种简洁的系统，但确实简洁的有点简陋了，有些基础的快捷功能都没有，而且是真的太扣了，定价比以往高，但是真的啥也不送，就一个手机，价位4999还可以，5399应该送个无线充电器，而且同是30w无线充电器，一加比别的品牌贵出一节，还没啥特色
屏幕音效：幕个人觉得是目前素质最好的屏幕，三星s20系列去线下体验过很多次，整体发暗，就算亮度调到最高更改显示效果还是比其他手机暗很多。我手上的屏幕也没有翻车，暂时没有发现网上说的顶端颜色不均现象。就是曲面屏两侧绿光的通病还是有。音效相当不错，比findx2系列好，略差于米10pro外形外观：冲着外观跟手感买的，相当满意，原装的手机壳质量也很好，手感也好，就是后背有点滑拍照效果：不怎么用拍照，反正比之前的华为mate9还有iPhone8pro好待机时间：开2k＋120hz，不玩游戏，光刷头条抖音一天上班完全没问题，充电速度一小时多点就可以充满了。给中评的原因：系统是真垃圾！没有主题换，换壁纸也只能自己找图，没有官方的主题商店，没有屏幕取词，屏幕插件也少得可怜，连完整的日历表插件都没有！而且锁屏动画跟主屏壁纸还不能分开设置，这次自带的壁纸也真的很丑。我是真的吐了，网上说的简陋完全不错。后面自己刷机换系统了
屏幕音效：屏幕存在烧屏
待机时间：电池不怎么抗用
其他特色：优惠力度不够隔壁大，亏了
我就想问一下，赠品就不用发货吗？
看图，包装盒这个样子了
第一批手机有闪屏的现象
屏幕低亮度绿色已退货
买没到一个星期又降价100hellip
第一次买新手机，屏幕在比较热的环境下花屏，只能退了
中了彩票，手机昨天下午刚到的，晃了一下，里面有声音！
卡都装不上去
质量一般般低亮度发绿发红边框划痕屏幕溢胶一加真的是要提高质量！
都挺好的，目前没有什么问题，就是刚买完没多久，现在买送耳机我真的是淦了
打电话响嘟嘟声我听到对方说话，对方听不见我说话，特别是10086保险之类的
屏幕用了一个月出现了黄屏圈起来的那一块屏幕一行实际上看是黄色的图片视频都有大家自己看吧
其他可以，就是一加这营销手段及其的恶劣，去年买一加7，今年买一加8，4月27号直播间下单就送手机壳，今天5月26，估计手机壳还没造出来吧，送上差评不用谢，粉转路
才用一个月不到手机音量键就坏了，现在一加品控有点差了，不像以前的一加了。
一加老粉了一加3到5t刚到手的8pro结果就是锁屏键失灵不管怎么弄还是不行申请换货也不知道要多久才能到手新机618买的估计我要6月末才能拿到了
外形外观：简单优美，手持轻盈屏幕音效：双喇叭音效很不错尤其是120赫兹的时候超清晰拍照效果：远近焦距，很清晰远超其它手机运行速度：运行流畅，速度很快，待机时间：如果所有功率全开，电量还是有这明显下降的但是体验非常好手持一加六哈哈看见一加⑧出现立即更换了，很不错，值得推荐
外形外观：非常酷，屏占比很高。屏幕音效：相册内置一个视频，可以体验杜比音哈哈哈。运行速度：安兔兔跑了个分，很给力，不需要低调。其他特色：这个颜色也很好看，要想生活过得去，生活必须添点绿？哈哈哈！拍照效果：广角镜头体验很棒。自己搞了一个开箱，分享一下。老加油了，一加一至今很多年了。
外形外观：目前主流手机经典外观，全面曲屏很惊艳！屏幕音效：级定制三星A屏幕，120HZ超高刷新频率，显示效果和流畅度非一般手机可以媲美！双扬声器大大提升了立体声效果，音效较前几代提升明显！拍照效果：夜景拍摄非常惊艳，比小米10要好很多，同时还加入了30倍变焦和微距模式，总体提升了一大截！运行速度：运行流畅，毕竟骁龙86512G超大运存不是所有手机都有配备的！待机时间：待机时间只能说中规中矩，毕竟配备了678英寸120HZ刷新率的超级顶级屏幕，耗电在所难免！其他特色：曲屏曲率很大，相比小米10要大的多，屏幕确实是目前除三星旗舰手机外最惊艳的，操作系统非常接近原生态，很简洁，这也成为了不同人争议的话题，不过我觉得简洁的系统很好，目前没有出现网友们所说的那些弊病，喜欢的朋友可以放心购买。
屏幕音效：很好，立体声很好，显示效果很好，拍照效果：很好，很好运行速度：快，很流畅外形外观：很漂亮，重量刚刚好待机时间：还在测速当，应该不错
非常好的机器，第一次用一加的机器，给我很惊艳的感觉，系统简洁迅速。喜欢简洁的系统，一加满足了我这方面的需求。非常给力，一加的系统反应非常的迅速，一点不拖拉。京东物流也非常快，第二天就收到了。一直喜欢京东购物，加油！
外形外观：非常漂亮，手感非常好，好到都不想带套子了。摔了就摔了吧！屏幕音效：屏幕效果惊人，和米10pro比有过之而不及。看电影非常舒服。拍照效果：拍照还是不错的。反正我是够用的。不是专业人士不在意这些。运行速度：打游戏那些都非常流畅。很满意，后续追加。
外形外观：镜黑流光溢彩，手感舒畅，单手操作习惯了也很方便，使用的原厂膜不错，本来准备另备的看看赠送的挺好。拍照效果：摸索了几天弄懂了广角长焦拍摄方式（如像有点笨呢）。总的感觉拍照很爽，效果杠杠的，无论白天还是夜色，尤其是视频拍摄，绝对称赞。运行速度：流畅，相比其他手机，运行响应速度绝对一流。待机时间：近十天用下来（轻中度使用，没有追剧）一天足够，每天晚上回家手机余量50左右。升级系统后待机电量损耗有所加大。期待后期能改进。屏幕音效：屏幕那是相当满意，音效也是杠杠的，马达特效非常喜欢。亮度随环境变化响应迅速。其他特色：缺少信息灯显示，锁屏亮度好像不能随意调节比较亮特别是夜间与解锁后反差大。
外形外观：手机质感很好，质感很好，背面很丝滑，上手感觉很好，不过平时不喜欢裸机使用，买个质感不错的手机壳也不错屏幕音效：屏幕真心不错，尤其是高帧率看视频，超级流畅，2k和120hz可以同时开启，音效虽然没有小米10pro惊艳但也不错拍照效果：拍照微距很灵敏清晰，远景还没实验运行速度：顶级处理器，运行速度很快，玩游戏特别顺手，基本没有断流的情况待机时间：待机时间基本能用一天，充电大概一个小时左右充满，唯一不满意的地方就是充电速度，希望以后在这方面改进一下
外形外观：漂亮，奈斯，很喜欢！屏幕音效：爽，真爽！拍照效果：喜欢广角，清晰！运行速度：飞一般的感觉！待机时间：这个待考验！其他特色：显示看起来很舒服！
外形外观：外观满意，符合我的旗舰机心理预期，大气屏幕音效：屏幕是挺舒服，细腻，2k分辨率120hz高刷；音效感觉还好，比不上xm10pro的音场，有点小失望拍照效果：夜晚优秀，小惊喜，快赶上hwp40的夜拍效果了运行速度：性能怪兽，西装等都可以形容8Pro，熟悉的氢OS其他特色：今年这环境下，这配置，这重量，很满足了！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评
最大的遗憾是没有网银接口
这是怎么回事，请问是闪退么？
套餐耳机不能退货
机身有白点，漏漆。
屏幕音效：偏白，颜色还原不行
屏幕边缘发绿，看着别扭。
耳机左右声道反了客服那边害
刚买完没几天，降价了，这什么操作
后置摄像头有异响
买了没几天又降价了
手机买来半个月，系统更新就禁止了我的铃声功能使用，不能语音也不能接电话，甚至没有售后。
自拍给我大变活人上个sai我得谢谢你没给我上绿色
才第一天，玩把王者既然死机了！6000块钱的手机
怎么说呢，一加八是我用过比较垃圾的手机了！！！充电的时候会发烫，待机时间比较短，有时候屏幕还不灵，反正建议大家不要去购买，唯一好的就是京东的快递
我是第一批买的，我都不想说了，我对一加是有情怀的，屏幕不得行，信号经常就没有了，我买的是新手机啊，受不了了，
屏幕音效：手机屏幕发过来就有问题，换新的不给换，拖着给你检测，检测完了发过来还是有问题，再找他们就说时间过了不能换新机
其他特色：我有赌的成分，但是赌输了，好多地方不如一加7pro，吃鸡的90帧也没有了
老一加粉丝，用过15和17pro，因为17pro丢失换的8pro，手机非常满意，差评给京东，因为随随便便12期24期免息，就很过分！！
外形外观：还行屏幕音效：还行拍照效果：不如华为p40pro的50倍，最高30倍运行速度：网络贼差，慢死了其他特色：手机有异响，待机时间：一般，刚刚到的时候玩一会烫手
外形外观：外观超级霸气，做工真的很精致，比三星强太多了屏幕音效：屏幕真的是一流水平了，体验感很棒，很细腻拍照效果：四摄拍照当然非常强，无敌配置
外形外观：外观看着很舒服，摸起来很有感觉屏幕音效：杜比音效听着很爽拍照效果：拍照效果很完美，和之前用的6T完全不是一个档次运行速度：运行速度要起飞待机时间：开的2K120hz，待机时间和6T基本差不多，一天充一次完全够用
外形外观：刚拿到手的感觉就是很长。很大。跟我之前那个手机相比差太多了。但是上手30分钟以后，在看我以前那个手机感觉哎好小啊！屏幕音效：屏幕感觉就是很流畅嘛，然后，打了几局王者荣耀。效果比较好。嗯，可能是设置的问题吧，我把所有的都都打开了，然后最后出现了一个卡顿，给我卡出来了，嗯，还没有上游戏看怎么回事？应该没有什么太大问题。拍照效果：拍照这方面是有三个后摄，具体效果我还没有看。因为一直在调试手机，还没来得及拍照。运行速度：运行速度很快，很快很流畅。嗯，我玩的游戏都没有卡顿。看视频也很流畅。待机时间：待机时间的话，这个我下午400拿到的时候是有50多吧。然后一直在调试，没有玩儿游戏或者是看视频之类的。然后到晚上900的时候，还有10的电。其他特色：其他的就推荐一下这个蓝牙耳机吧。我套装买的感觉很好。非常喜欢。没来得及拍照片儿，没有拍照片的习惯，但是，很漂亮。
物流非常快，深夜1点20分下单，当天晚上8点多就到，买得非常划算，非常好，棒棒的，非常喜欢。运行速度：很好，买了12258已经够用，我从苹果转回一加，真心觉得一加好好用，用得非常放心。屏幕音效：2k屏看得真舒服，非常流畅，非常美观。
外形外观：外观简洁，握持感非常的好，三段式静音键非常好用，屏幕音效：屏幕素质出众，色彩鲜艳又不会让人不适，极高的刷新率配合系统的流畅，加上视频动态补帧功能，看视频贼爽！支持杜比全景声的双扬声器，音质也是棒棒哒！拍照效果：拍照非常真实，不会颜色过度饱和，细节部分非常鲜明！运行速度：12256的内存组合，DDR5的双通道，加上H2OS系统的加持，流畅到不行！多开任务完全没有问题！待机时间：充满电后一直玩游戏，8小时无压力！知道一加手机的都知道一加的各项素质都是旗舰中拔尖的所以说大家买起来吧！还送配件哦！
外形外观：如梦似幻的感觉屏幕音效：杜B音效很强大拍照效果：很好运行速度：完美待机时间：未知其他特色：包装盒有点高，哈哈
外形外观：外观非常好看，握着手感非常舒服屏幕音效：屏幕色度饱满，看着比较舒服，划动比较灵敏拍照效果：拍照效果很清晰，非常喜欢运行速度：最新的配置，运行非常流畅，日常使用，玩游戏都非常好，不卡，很流畅，吃鸡很爽待机时间：正常待机一天没有任何问题其他特色：总体感觉不错，价格也比较厚道
外形外观：外形美观，大气，上档次，手感十足，有份量，却不失得体，拿在手里更是优越感倍增。拍照效果：画面清晰，构图干净，用光巧妙，作品怎么看都觉得细腻屏幕音效：虽然我不懂音乐，但这音效却让人觉得动感十足，音质清脆悦耳，没有一丝吵杂运行速度：运行速度快，毕竟是最新款的其他特色：买来给儿子的，太多的东东只有他用了才知道，反正看他挺满意的！
今早付完尾款今晚就到了物流是一贯的京东风格包装真的很好看红色的配色超级好看一加可以从iOS一键导入信息真的太人性化爱了
今天抢到手了，京东快递真给力，上午下单成功，下午就送到，拆开的一瞬间被惊讶到了，简单说说：1，手感真的轻薄，轻薄，很轻薄，在5G普遍5半斤的重量下，180g真的非常牛2，屏幕显示真的很不错，这两年一加在屏幕这块的确值得称赞3，立体音质调教的很不错，声音放大最大也没太明显失真，加分项
系统不好用图标乱放系统
说好的钢化膜给我贴好，结果送来没有贴！
不是我吹毛求疵啊，换了货还是这样还叫我换
没有耳机，没有耳机，没有耳机，重要的事情说三遍。
屏幕残影，视频播放时阴影处糊了一片
后盖缝隙，指纹模块可见
我觉得不怎么样？手机发热信号又不好
为什么老是断流，还有包装都瘪了
手机网路不行一进电梯网出来后都搜不到
什么情况？外形外观：差，
刚到货的时候透明手机壳有不明胶体和细微的小划痕感觉麻烦就没退货然后用了没多久手机膜就翘边了屏幕很小心试用了但还是有了点划痕用了大概一个月左右618活动就送耳机和手机壳了呵呵早买早用
门禁卡不好录入，原来的手机秒录入，试了无数遍都不行
我翻车了兄弟们，这好像是通病，在低亮度情况下灰色背景，就这样。
外形外观：外观挺漂亮屏幕音效：屏幕翻车，而且换货一直拖着拍照效果：挺好运行速度：很快待机时间：还行其他特色：屏幕翻车，买之前建议网上搜一下屏幕翻车
我就不懂这个24期免息是不是都是问题机或者退货机，拿回来几个都有问题，后盖，屏幕，横条，服了
外形外观：青色很好看屏幕音效：很垃圾，低亮度情况下显示色彩偏灰，治好了我晚上看直播的毛病拍照效果：对比同价位的一般运行速度：快待机时间：一般其他特色：售后很平台都挺踢皮球的
屏幕翻车，已申请售后。从一加1到一加5再到这次一加8，以前一直觉得一加不错，但这次屏幕翻车了。哎
用了几天死机两次，下次买一加！屏幕音效：不错外形外观：不错拍照效果：一般运行速度：差待机时间：差其他特色：一般
5g形同虚设，我玩个游戏，居然卡死了，拍照也一般，不值6000这个价
屏幕音效：音效不错，屏幕不完美，有颜色断层，两边发绿，看蓝光视频不清晰，不如其他的1080p的手机，外形外观：手感很好，很轻
手机是真的漂亮大小也合适可单手持握虽然对于拍照并不感冒但还是拍了一下像素比我之前的荣耀手机好显示也清晰看电影真香大吉大利今晚吃鸡！一天一充比我想的要好点120HZ的话没试过就这样都比较流畅哇！
手机很轻，背面的玻璃摸着很舒服，手感很好，就是摄像头凸起有点高，但是带上保护壳就好很多，屏幕的体验真的顶级水平，非常流畅。第一次买一加手机，真的很超值，一加手机的系统也是优化的非常好，很流畅，也很简单，很容易上手，非常满意的购物体验
外形外观：炫酷，比我一加7pro外观高档多了屏幕音效：扬声器比7pro升级了下外观，音质更沉稳了，不像7振动过大会导致高音量的时候，手机振动严重。拍照效果：放大十倍还是很清晰，而且秋意滤镜贼有意思，随时随地拍出秋天的万物寂寥感运行速度：8128已经足够足够随便游戏了，哈哈待机时间：这个天天在手机把玩，没太注意其他特色：外观和手感比去年的7p好多了，7pro全是第一次摸石头过喝吧
外形外观：外形看着很长，屏幕很大，青色的很好看屏幕音效：屏幕显示效果很棒，2k120hz简直完美拍照效果：拍照试了一下，很不错了，希望一加在拍照方面继续努力运行速度：骁龙865不是开玩笑的，运行了几个游戏都很流畅待机时间：刚到手，这个还不知道，带评测其他特色：系统简洁
外观经验。小孔挖孔屏120Hz刷新率，没得说，好看，丝般顺滑，音响效果也很棒，不玩游戏，常规软件没有卡顿，拍照比我之前的苹果好些。总之挺不错的
外形外观：配色很好看！很舒服！屏幕音效：音响效果不错，外放了得！拍照效果：自拍人像和夜拍效果很好，不比华为的莱卡差！运行速度：12G的运存配合865，跑起来刚刚到！待机时间：长期使用上来，还算凑活！看视频吃鸡两不误！其他特色：120K的屏幕是最大亮点！还有就是儿子喜欢！可惜5G功能用不了，基站太少了！
从苹果过来的，用完一周感觉好香的安卓机，手感nice颜值担当，玩游戏简直丝滑，拍照细腻养眼，高分辨率高刷新屏幕超爽。高强度使用需要一天两充，充电速度超级快，总之非常的满意
屏幕音效：因为手机的手机是一加5t，所以一加8pro的提升显而易见，2k120hz，简直太细腻了，杜比音效也不是盖的，给力！外形外观：太美了，青空之蓝，看上去是金属的质感，实际在手里简直不要太爽，很舒服，不像5t那样硌手，去实体店体验过华为p40pro，感觉也不错，萝卜青菜吧，我喜欢一加的系统和ui设计运行速度：顶级！
外形外观：有点长长的感觉屏幕音效：显示效果非常好拍照效果：特别清楚运行速度：很流畅，没有卡顿待机时间：一般其他特色：颜值很高，手感很好，大屏幕用起来很痛快这是第一次用一加手机，有5G，旗舰cpu，顶级屏幕，双立体声听歌效果很好，拍照也是一流的，各方面都很好，待机时间差点，别的都可以，我很满意，可以说一步到位了，以后用也省心，我觉得8128基本够用了，再买一个无线充就好了，5399的价格看怎么比，比国产一些机器贵点，比苹果三星便宜点，一家在美国混得不错，还得过2019最佳安卓智能手机奖，逼格略高一点
不得不说一加的配置丰厚，屏幕看起来十分清晰，而且可以同时和120hz开启，高画质高流畅度，再搭配一加的动画，手机用起来十分流畅，续航还可以接受，而且有快充的加持，也挺方便。
这算首发颜色翻车吗？最上面摄像头有灰尘！
口号不将就，我最后将就了，没办法。。。一言难尽
用着还行，充电打游戏发热严重是怎么回事
别的还不知道不好说这信号这样真的炸了
手机很好，美中不足就是买了不到一月然后降价300还送云耳，不给保价怪难受的
机子运行速度很不错，就是电池实在不怎么样，
缝隙，异色，这个检测人员是在做咩？
运行速度：快，体验不是很好，屏幕没有想象中的好
待机时间：待机时间是真的短，比别人用了一年的手机还短
手机息屏后有信息电话屏幕灯不闪，设置没问题
外形外观：品控拉胯，前前后后8个了，镀膜色点，做工粗糙图片是多个手机的，不是一个，买到第8个，在路上，算是给足耐心了
第一次用一加，感觉非常不错。一星好评是给京东的。618前几天买的，看着有价保，就买了。618降价300，客服回复之前买的有赠品，不享受保价服务。其实和现在是一模一样的东西。套路，佩服。五星好评分期，一期一星给京东。
有一说一高刷和2k挺舒服但是耗电是真的快用着还挺热说什么一加保值结果618一下降了400就当吃了亏了吧
其他特色：用了半个月左右，手机自动黑屏。无显示APP，显示屏保图片，自动有声音。系统有问题。
外形外观：外观要比我上一个手机要长一点屏幕音效：屏幕效果很赞，但是和平精英不支持90帧率，不知道你们这120Hz的屏幕能干嘛？拍照效果：拍照勉强说的过去运行速度：运行作为骁龙的全家桶还行待机时间：待机时长不理想
玩游戏用45G网络不稳定，用旧手机4G就没这个问题，电池也不耐用，其它功能没试，要吐血
外形外观：还可以屏幕音效：屏幕确实不错，音效一般拍照效果：一般运行速度：流畅待机时间：一般其他特色：有明显网卡现象，而且为什么六千的手机了不送耳机转接线
不要买，使用一月来评论，时不时没有移动网络，需要重新启动手机，有时接不到短信，更不靠谱的是，还接不通电话，谁买谁后悔，想退都退不了
物理开关机键无法关机，通话质量差，声音断断续续时有时无。客服回答问题牛头不对马嘴
待机时间：待机特别短，只能当室内游戏机，出门半天关机，后来我把刷新120降到60，一样就是半天关机，出门没充电宝就是辣鸡外形外观：外观和小米10没啥差别，蓝色挺蓝屏幕音效：屏幕还可以，不玩游戏，正常看手机没啥差别拍照效果：和小米差不多运行速度：速度还行吧，有一次卡住了，怎么弄也不行，退出来后来好了
外形外观：好看，超级好看的青空屏幕音效：最棒的屏幕体验拍照效果：689传感器下的拍摄体验真的无解，30倍放大让你百米开外看的很清楚运行速度：12256的配置，搭配865，加上H2o系统的简洁，运行速度真的是没得比，太快了
外形外观：挺好的，比想象中好看些屏幕音效：简直不要太爽待机时间：够用了拍照效果：已经很不错了，色彩很真实运行速度：非常快了
待机一天正好，屏幕特别清晰，拍照像素也很高。内存更是大的没话说，性价比真的很高。最满意的一次购物，一加手机一直走在内存大的边缘。很流畅，我原来买的一加五用了三年多也很流畅。一加手机性能是真的很好。喜欢，
外形外观：非常漂亮，就是冲这个颜值买的运行速度：速度非常快，120hz流畅的起飞其他特色：视频插帧非常强大电影画面流畅度极高从一加5t到一加8Pro真心感觉一加真的很用心也很优秀，不愧为安卓机皇的称号。一加5t感觉还能战2年，要不是屏幕给我摔了
外形外观：握感比7p舒服而且薄了不少屏幕音效：2k120zh更细腻流畅拍照效果：前置有模糊感运行速度：12g足够给力待机时间：日常工作使用满足，玩王者耗电比吃鸡要好其他特色：防水跟无线充电很不错
外形外观：18Pr0外形美观，线条流畅，手持感觉良好！屏幕音效：屏幕使用起来流畅，反应迅速。双立体声扬声器，影音效果好。拍照效果：4800万超清四摄，逆光清晰。运行速度：新手机运行速度快，流畅！待机时间：玩大型游戏耗电很快，普通待机时间还行。其他特色：外观好，屏幕高端，反应速度快，总体上很喜欢！
黑色很干净，亮面，手感很好，圆润，整体比较满意
京东很快，手机很漂亮，操作很舒服，充电很快，别的正在体验中（敏感肌也可以使用哦）
pro青空，其实第一眼的时候，感觉没有网上的图好看！但是在你手上呆一下之后，你会发现很奇妙的，渐渐地被这样的颜色吸引着，有一种美好快乐的希望！很唯美！拍照效果：一加8Pro的后置镜头人像模式很给力昂，这效果我是超满意的，相比上一代7TPro的虚化效果真的好太多了！
外形外观：买的黑镜，一体感比较强，样式很满意屏幕音效：触感反馈很好，简单干净拍照效果：简单拍了一下，比我之前用的一加6好多了，哈哈运行速度：很流畅，反应很快，下载安装速度小一点的软件几秒钟就装了待机时间：有考虑过高刷可能耗电量较大，用过之后觉得还是够用了，可能我游戏玩的少吧其他特色：就是挺喜欢这个系统的吧，简洁，不用太复杂
曲面发绿5000没耳机不爽
连不上车载蓝牙/切歌断蓝牙不知道是不是个例。
没有想的那么好，一般般。不值这个价钱，买了个情怀
电池不耐用
不建议购买
运行速度：快
买前送耳机，买了过两天又送耳机，就我这买的时候不送，还没法补发～～消费者心凉
我就想吐槽一下，为什么我的屏幕一开始点的毫无反映
拍照效果：使用相机慢动作屏幕一直闪，拍出的视频也一直闪。希望给个说法。
外形外观：外观不将就屏幕音效：屏幕跟很细腻看着舒服，音效也是杠杠的，声音很大拍照效果：拍照就不用说了吧，传的沸沸扬扬的，不过之前我是没有发现有这功能，看这后摄像有个红点，也是挺诡异的待机时间：玩游戏4小时左右，充电速度一般般运行速度：速度很快，毕竟是旗舰机嘛其他特色：特色没有，摄像功能算一个吧，哈哈
中午拿到机器，下午发现屏幕翻车。。。白色背景开3050亮度曲面部分冒绿光。。。能换吗这个？
吹了那么多的屏幕，6000块钱的价格，拿到手后才2天，就发现屏幕会有这样的表现。仔细看附图的箭头标示，文字是扭曲的，截图后到电脑看也是扭曲的
拍照效果：拍照故障外形外观：还可以，算好看的屏幕音效：还可以运行速度：还可以待机时间：很一般其他特色：买了第十天，坏了两次第一次差评，献给一加。28号收到手机，5月10号不能正常拍照，关于摄像头的功能都不能用黑屏闪退，跟客服解释了半天也没有解释清楚和解决问题，好在重启之后可以用了，就讲究了；5月11日，戴着口罩就可以人脸解锁；期间各种指纹解锁不流畅问题，一直以为是自己操作问题～大写服气！
外形外观：挺漂亮的，天青色的确看起来让人眼前一亮！屏幕音效：屏幕白天看起来很不错，晚上灯一关开夜间模式就闪瞎眼，摄像头上有横线，绿斑很多！感觉和4月出厂的一批都有关系，519买的，盒子上显示日期是四月出厂的！拍照效果：很一般，也就中规中矩水平hellip待机时间：很稀烂，一晚上待机6个点你信？？？白天也就五个多小时亮屏时间（游戏时间不超过一个小时）这也就是过了退货期，不然也就退了helliphellip首发买的时候就有绿屏，但是也就只有绿屏，摄像头上的横线和续航还可以保证hellip
这是赶工吧？？摄像头镜片和屏幕边缘的涂层没涂好不能好好检查的吗？也不知道质检是干啥用的，换货也要好多天hellip
外形外观：外观不错屏幕音效：不错拍照效果：还行运行速度：还行，就是打字玩游戏会误触待机时间：翻车，尿崩其他特色：品控是真的有问题，找了几天问题，后置摄像头里面有东西
外形外观：一加是不是就一副模具，感觉有点两年前机子的样子屏幕音效：还可以拍照效果：哈可以运行速度：还好待机时间：高刷说实话电量有点遭不住其他特色：系统是我唯一不满意的地方，简单的无语，一点优化都没有，可能是网上瞎吹的太多吧搞得期待有点高。
发热厉害，拍了下照片，屏幕就好烫，对比一加6T价格好高，还没有配无线充电设备。要自己买有个鬼用
外形外观：一般吧屏幕音效：好拍照效果：还可以运行速度：挺快待机时间：耗电太快，其他特色：网络不好，断流。
很不错，屏幕流畅度特别棒，我打算先用着看。第一次用一加就爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈外形外观：酷屏幕音效：棒运行速度：没得说特别顺畅待机时间：试试再说其他特色：感觉很nice拍照效果：很清晰
外形外观：原本是不准备买的，看到同事弄了一个，自己看过来看了一下，果断下单了，青空的配色，整体的外观，感觉太完美了！！屏幕音效：屏幕分辨率真的高，音效上也很有优势感，跟7有很大的对比性。拍照效果：拍照整体效果不错，生活费基本需求满足的妥妥目前的，至于别的，我也不是专家，要研究研究，运行速度：速度上，我觉得没有什么瑕疵，也不会测评跑分了，用一加四五年了。待机时间：待机时间，我觉得可以，对于不玩儿手游的话，够用了。其他特色：前新机到手还没有用几天，得看看再来
快递速度真的快，京东物流真的没得说，第二天就拿到手机了，而且手机这个颜色特别青春靓丽，屏幕也是一级棒，一加是国内厂商为数不多的衷心于屏幕的了吧，有一说一，有点三星苹果那味了。865处理器加上x55基带的配置很无敌。满意！
速度刚刚的，非常棒，以前觉得安卓机不好，现在发现，还真不一定，安卓机也非常棒了，系统简洁，我喜欢的类型。手机反应不错，最令我欣喜的是屏下指纹，效果非常好，比之前的苹果指纹好用多了，识别好，出乎意料的好，一加不错
外形外观：很好看，超级高级，屏幕简直太好看了屏幕音效：双音箱，感觉比单个的要大一点声音，单还是连音响拍照效果：牌照不错的，自拍很好，虚化不错运行速度：运行速度很快，12G不是盖的待机时间：不玩游戏的话很久，一天没有问题其他特色：就是买的时候不小心买了套餐，多买了一个充电器，我以为是无线充电器。。
外形外观：一加一贯一来的好看不将就外观，不用多说屏幕音效：屏幕完美的一匹，2k120hz一起开的只有一加8Pro了拍照效果：日常拍照完全够用，女朋友超喜欢用Pro拍照运行速度：12G顶配内存不要担心，快的一匹待机时间：续航中规中矩，毕竟自己2K120hz长跑其他特色：整体感受完美，老加油了，继续支持
外形外观：手感很好，不像有些5g手机那么压手屏幕音效：绝对一流，120hz2k真的流畅，我觉得屏幕是我们每天用手里使用频率最高的，所以屏幕一定要最好的拍照效果：还没尝试，本人不是拍拍党运行速度：一流的运行速度本来以为30w充电是一加的短板，尝试后觉得非常快，丝毫不比小米10pro50w的慢一加的系统和流畅度我个人觉得是唯一能和苹果媲美的，手里用了三年半的7plus下岗了系统干净，用起来滑溜，小卡槽很精致而且一加8pro多了一个类似小爱同学siri的语音助手，很好用本人IT男真心觉得如果你懂手机，就选一加
外形外观：真的。很惊艳，不同角度的后背反光的颜色也不同屏幕音效：屏幕无敌。音效我觉得还可以吧拍照效果：没咋拍过。不拍照运行速度：比我的835强很多个档次待机时间：估计能用一天。还是打了三小时游戏。2k加120的情况下其他特色：很惊艳。越用越喜欢。真香本人
外形外观：长，美屏幕音效：环绕音起鸡皮疙瘩拍照效果：相当高清，还原原色，比7更清晰运行速度：快到怀疑人生待机时间：还在试用中其他特色：屏幕真的相当舒服，第一次从苹果转换，还在适应中
一加的铁粉，一加5t用坏了，果断选择一加8pro，要用就用顶级旗舰，拿到手之后，一定会给你惊艳的感觉，蓝色一出来，马上抢购，就等它了，你给蓝色打几分？外形外观：确如张老板所说，手感真爽运行速度：一流水准，顶级配置，自用一加5t就没卡过，手机用的不就是个流畅感觉么其他特色：高端，大气，一加7pro：听说你喜欢我这样的全面屏？一加8pro：这个，可以安排
中奖了，刚到手，开心下载王者，输入密码的时候卡顿，准备换机希望下台没问题。！
其他还好，没遇到什么坑，就是WIFI玩游戏有断流情况
一切都很好，但是我理解不了，我下单后隔里几个小时，降价送耳机，心情郁闷
屏幕低亮度下不行啊，，
才买一个月就降了300还送耳机保护壳，我是，下次买手机还是选小米或者苹果吧
只能说一般这手机刚到就有点不顺畅一般般吧
好像每台都有？？
刚收到手机第二天，发现手机屏幕上有波浪纹，不知道是屏幕的原因还是膜的原因
买了三次一加的手机，每次nfc都用不了，这个毛病是改不了了？？
手机屏幕右下角会不定时在暗黑背景下显示不均匀的黑色，正在申请售后服务中。
这个手机唯一的亮点就是屏幕，但是用起来并没有本质上的区别而且耗电特别快，摄像头垃圾，后面像腰间盘突出。值得挽回的一点就是流畅了，毕竟配置摆在那里
外形外观：比较漂亮屏幕音效：不错，有些负优化拍照效果：还行运行速度：不错待机时间：还好6月22日0950左右在直播间下单，主播说是直播间下单可以抽奖，结果没抽中。晚上，再次进入直播间，事先询问主播：上午下单，现在还能抽奖。主播信誓旦旦，斩钉截铁的说：ldquo当然可以rdquo。我抽中奖后，旁边工作人员才告诉主播，只能当场主播抽奖才算，我就呵呵了，要是吹哨的也是踢球的，那还有什么规则可言。管中窥豹，略见一斑，古有商鞅立木建信，现在的大公司怎么能这样？！可想而知手机也呵呵了，大厂的信誉轰然倒塌，啥也不说了，大家自己体会吧！
外形外观：还行屏幕音效：凑合拍照效果：够用运行速度：有时候很慢不好受系统跟个屁一样待机时间：肯定不长但是能接受其他特色：没什么特色，曲面屏误触都不做，主题商店没有，系统跟个屁一样一大堆全面屏不适配，王者领个奖励都领不了，根本显示不全，qq上方都不能适配，bug一大堆小问题，系统简直没法用，屏幕吹的特别好，虽然也可以但是并没有特别好，主要是适配系统还有误触这几个方面直接不能用自从一加7pro出了以后。一加手机系统越做越差。
外观有轻微划痕，屏幕发绿我不知道但是看起来确实怪怪的。说着送耳机没有送，我也不知道说什么。就一个裸机和充电器。快递包装过来就在边上垫个小气泡，我是真怕摔坏。用了几天了手机经常发热，续航一般吧，就是烫。就是因为没用过一加所以才买的，现在看来有点出入
入手需要做好摔手机的准备，游戏460到你需要重新，然后开始下一局，游戏体验极差，奔一加来，向其他手机而去，外形外观：挺好，两边绿边比较难受拍照效果：还行运行速度：用的久了感觉有卡顿现象待机时间：最高配置玩5小时可其他特色：系统断流非常好用，帮你戒除使用智能机的习惯
外形外观：还凑合吧屏幕音效：就是个那样拍照效果：血崩，打开晃动手机有机械音运行速度：没试过，865都差不多待机时间：一般般，够用吧其他特色：一加买单8p时第一次血崩。心态要稳住。
外形外观：值高，看了很多手机还是喜欢这款外表待机时间：毕竟2K120hz费电稍微快点可以理解屏幕音效：幕很满意，用了一周，很满意拍照效果：很不错，6400W也不错运行速度：12256很棒，顶配手机我很满意，但是客服态度不满意，特别是69号买的时候说好保价，617直降300，不管事了，就冲这点，差评
外形外观：外观和其他品牌差不多，不算特别出彩，后置摄像头凸起来太多，自带的手机壳都不能包裹住。屏幕音效：屏幕还不错，算是这款手机出彩的地方。拍照效果：拍照效果还行。运行速度：运行很快，但是发热还是蛮严重，系统稍微简单，可以稍微增加一些优化。待机时间：待机还不错，充电也很快。其他特色：手机品控稍差，一插卡，卡槽就损坏，处理结果也不尽人意，手机未配置耳机，这个价位的手机，还需要另外购置耳机，体验很不佳。
外形外观：整体感觉还可以。美中不足，后置摄像头有点靠下，闪光灯太靠下，晚上照明使用特别不方便。屏幕音效：说实话我也是好奇120刷新和60刷新的区别才买的，实际使用效果上差不多。拍照效果：拍照还行吧，只能说一般般运行速度：新手机运行速度都差不多吧，就是千元机刚买回来也挺快，希望两年后不要太掉速待机时间：待机时间挺长的，一把王者一般百分之四五的电其他特色：说实话手机总体真的挺垃圾，为什么给一星？加价五百可以买个华为P40p了。手机用来干嘛的？最重要的是打电话和上网。一加手机信号是真的差。我用的联通和电信手机卡，相同地方，我用了三年的华为p10plu新买的一加8p信号还好，而且断流现象严重。手机自带浏览器多窗口使用超过五分钟就会闪退，客服也不给解决，恶心的要命。新手机使用手机自带软件闪退？客服不解决？再也不会相信其他国产手机，以后还是老老实实用华为旗舰，恶心死我了
待机时间：不耐用其他特色：散热不好用安兔兔电池温度51外形外观：完美运行速度：很快屏幕音效：音质可以拍照效果：还可以有些功能不会用
作为新一代的屏幕机皇，该有的配置都有了，线性马达120赫兹刷新率，2k的屏幕，立体声环绕，音效，原来用的第一款一加手机是13t，时隔几年后又继续用一加了，不得不说，一加的系统，我用起来还是挺习惯的，因为经常折腾手机的系统，一家比较原生接近谷歌系统，用起来很快，这个对比我原来的荣耀v30pro，玩起手机来，各种流畅，屏幕的素质也相当的好，当之无愧的屏幕机皇，这一代手机相对上一代，提升最大的就是夜景拍照能力。
外形外观：美观，青空色真的是美的无法无天。屏幕音效：很清脆，很悦耳动听。拍照效果：拍照拍的杠杠的运行速度：飞一样的速度，非常畅快待机时间：一天没问题，充电也快其他特色：做工精细，相对上一代又有了很大的性能上的提升。京东的送货速度也是非常的快，快递员也非常的热情给你找包裹。一加手机越来越棒了，也希望一加手机可以做的越来越好。
外形外观：实物颜色很年轻很有活力屏幕音效：屏幕手感不错拍照效果：拍出来的照片比较暗一点点，但是可以通过专业模式自行调整运行速度：运行速度超级快，超级流畅，不会出现加载中的画面待机时间：不打游戏，一天充一次电足够使用其他特色：以前一直用苹果手机，接触了一加后，对国产手机有所改观
确实好看，对比小米10pro感觉外观好很多，外放没有10p好，拍照五五开，屏幕和刷新率超级好，就是没看到哪里可以设置2k还有90hz额，手机很轻薄，目测比米10p轻薄，配色更好看，送的手机壳搭配起来看着很棒
外形外观：特别好，比想象中的完美！屏幕音效：屏幕非常完美！！很惊艳！！拍照效果：没问题，一如既往的好！！运行速度：非常快，骁龙一如既往的强大！！待机时间：还没体验，刚收到货，会追加评价的！！其他特色：一直非常喜欢的一个品牌！！从一加6开始接触一加这个品牌的，用起来很舒服！！会一直支持的
一加手机一直是口碑相传。跟华为对比之后，发现还是一加性价比更高。用上之后发现确实很不错。流畅质感很好，操作性好，人机互动不错。也兼顾了很多细节，与OPPO各有千秋。12G的内存确实快太多。用上之后就爱不释手。不过京东各种优惠券各种赠送不喜欢。稍不留神就错失很多优惠。要优惠倒不如干脆点。
我真的太爱一加了！手感真爽，屏幕真顺滑，用起来没有任何的滞感，还有我最喜欢的氢OS系统，怎一个流畅了得！另外，这一次一加在相机上有了很大的提升，准备今天就带着它出去拍风景去，我就是一加的粉，neversettle！
外形外观：青空配色很漂亮，角度不同，可以看出绿色和蓝色两种不同的感觉，比上一代轻薄不少。屏幕音效：双扬声器，听音乐看电影很舒服。拍照效果：拍照直出速度不错，超广角也支持夜间模式。待机时间：比上一代好太多了，很顶
外形外观：靓丽屏幕音效：丝滑拍照效果：待测运行速度：非常快待机时间：待测其他特色：防水昨晚在老罗直播间抢先买的，本来今天早晨就开始配送了，但是由于今天上班太忙了，晚上才拿到。一加的品控和性能就不用说了。这个外观也非常给力。本来想买蓝色，可以和我的新车搭配，但是首发没有，不过这个颜色也十分好看了，家里灯光偏黄，仅供参考。
第一次买这个品牌的手机，最开始还是比较纠结因为属于比较小众的，担心后期售后维修问题，而且自己基本都用的苹果，安卓一时还不习惯，反正是比较了很久在京东选择这款的！拿到手感觉还是很不错的，反应很灵敏下载安装速度很快，整体还是很满意！
屏幕音效：屏幕一言难尽没看出哪里好不要这么对老用户了
一般般吧。指纹已经失灵三次了，重启之后又好了。尿性
买两次了夜间模式屏幕亮度还是不均匀唉╯﹏╰
机身顶部金属边框有没涂上漆的地方，后摄也有一个脱漆的小点
屏幕保护贴有两处划痕和右下角有气泡（怎样弄也不会消失的）
除了续航能力指纹识别其它都挺好，这个续航能力是真的不敢恭维
没想到无限充电要另外买，而且指纹哪怕是裸屏幕都不是很灵敏
给产品一般是因为明明有个卡针放置，为啥收到的却是空的，有点过份。
我这个用了半个月手机没摔没碰拍照偶尔出现这种问题打脑壳
在商店下载东西有的时候会卡死，也不知道是不是因为网络快导致的。
屏幕显示有问题，看视频时黑色部分太暗，看着很难受，而且颜色显示不准确，最要命的是特别容易误触。手机是个好手机，体验也不错，不过受不了，已退！
外形外观：一般，连个耳机孔都没有，价格又很高。屏幕音效：简直没有音效。拍照效果：图片模糊，有点重影，不敢相信。运行速度：一般般。待机时间：4个多少时，就不行了。昨天才买的，今天用了，切身感觉，大家要考虑好，真想退货，但手续一大堆。
能接受日常使用38度，打游戏热到烫手，两三局王者就提示温度过高的。可以购买使用。要发热超过45度才算质量问题。也就是说要烫到你拿不住才算有问题。天天带个暖手宝呗。
外形外观：太大了手小的不合适屏幕音效：屏幕牛逼，声音不错拍照效果：垃圾，后置不错，前置就垃圾，晚上一阵红一阵蓝，视频通话模糊的妈不认运行速度：快待机时间：还可以其他特色：没啥特色了
外观还行，青空很好看hellip屏幕音效：音效没有想象中的那么好，感觉比一加7pro差拍照效果：拍照一般般运行速度：运行速度快最后主要说一点三段式开关居然不灵敏，有时会失灵！
手机网速一般，使用4g网速还没有一加5的好续航血崩，屏幕耗电占电池电量使用的70％以上，发热现象严重，购买需谨慎！外形外观：可以运行速度：可以待机时间：很短
你敢相信么，5000块的手机，相机竟然打不开？微信扫二维码没问题说明不是硬件的事情是系统问题在官网上重新装了系统再次开机，相机可以打开但是马上又不行了重启没有用双清没有用售后的态度挺好的但是我马上要出远门，之前的手机坏了，只能将就用一阵子过两天忙完了会退货的想录个视频，但是没有设备对了，相机打不开的时候，手电筒也打不开有一样问题的兄弟们给我留个言，咱们探讨探讨第一次买一加，出现这种问题挺失望的
拍照效果：一般屏幕音效：优秀外形外观：好运行速度：优秀待机时间：良好相机并不是恨出色但是也是不错的水平，屏幕恨惊艳但是适配120hz的应用并不多，在宣传里的大部分游戏都没有适配，未来何时尚未可知，就纯广告。前屏挖空还凑合，反正注意不到。运行速度非常好，待机时间并没有想象中的耗电。就凭他一加用还没适配的游戏和应用就拿出来宣传，只能给一星
没有玩游戏这个天气，还没看视频！手机热乎乎的夏天该咋办！还有这个是不是卡死的看视频！总之手机发热厉害，求大神指点下该不该留着用
手感中上，不重，对比其他同价位屏幕比例差了些，音效不错，防抖一般，拍艳色的东西效果不错，开120耗电挺快的，玩王者，开游戏后效果还可以，开局前的界面操作只能用垃圾形容，动不动460，玩模拟战开局禁不了阵营，顶配的外表，2000块机子的体验感
外形外观：红色包装，太美了，手感细腻顺滑拍照效果：太赞了，开始用的一加6t，现在提升了很多屏幕音效：双扬声器，防尘防水！运行速度：一如既往的轻快其他特色：出色的重量和手感
外形外观：很漂亮，黑色的成稳大气，手感非常好屏幕音效：120HZ刷新率和2K分辨率秒杀我四月份买的P40拍照效果：拍照也不错，但是和p40对比还是有一点不足运行速度：运行速度非常快，流畅待机时间：重度使用五六个小时没问题，中度使用一天一冲其他特色：系统简洁
外形外观：外观漂亮大气上档次，没得说，大爱啊，喜欢很久了，屏幕音效：120HZ的屏幕刷新率就是牛啊，拍照效果：拍照功能不比华为的孬，40倍变焦，超级防抖，运行速度：8G运行内存，干什么都够用了，待机时间：电池容量不够用，有点小了，其他特色：等这个手机等了很久了，今天买了，
就很nice和满意，以前听朋友说好，今儿买了就知道了外形外观：很顺滑屏幕音效：120hz不是吹的
手机很好用，运行流畅，样式也很好看，618买的，还有很大优惠，太好啦，去年买的一加7，今年买的一加8pro，一加手机值得入手和拥有，
机器手感是真的好，系统很简洁，比较符合我的需求，屏幕的误触还是挺多的，其实这么大的曲率屏幕真的没必要。120的刷新率用起来是真的爽，很舒服，用了7年iphone这次换到安卓，也没什么不适应的，对得起他的价格。
外形外观：外观很漂亮很鲜艳。屏幕音效：屏幕也很好，刷新率高反应速度也非常的快，音质我特别的喜欢，没有大小声的情况，听筒与扬声器是同等大小声的。拍照效果：拍照的话也不赖，虽然比不上别的品牌吧，但也不是很差，总之拍照我个人也很满意。运行速度：运行速度的话，就算没有打开软件，几G内存也会因系统软件使用了，越多自然也越好了，可以减少卡顿保持流畅。待机时间：待机时间非常好，如果打游戏的话，跟其它手机也差不多了吧，也就使用4/5个小时左右这样。其他特色：论是从外观，硬件还是堆料，还有系统的简洁，我都非常的喜欢，这是我的第一台一加手机，也是有史以来最贵的一台手机了。
外形外观：关注一加8pro的青空颜色很久了，特地去线下体验了，手机真是没的说，超级舒服。运行速度：速度超级快，丝毫不卡顿，打开应用也很快。屏幕音效：屏幕三星的，120Hz刷新率，调教很好，看视频感觉很棒，双扬声器听歌也不错。其他特色：系统简洁轻快，接近原生安卓，很喜欢。
外形外观：很好看，青山绿水的感觉屏幕音效：这个不用说，杠杠的拍照效果：还好运行速度：快快待机时间：待机时间有惊喜，全开2k120，全是挺好的了其他特色：握感很好
外形外观：手感很好用过好几款一加手机了这是手感最好的一款屏幕音效：显示效果非常惊艳拍照效果：拍照虽然没有友商的那么强大，但是也和一众同价位手机不相伯仲了运行速度：高通的865非常好待机时间：正常使用可以2天不到非常好其他特色：虽然购买后一度价格有所调整不过和客服的沟通后补了差价非常好
运行速度：有时会卡住其它方面还挺好的屏幕音效：晚上屏幕黑的地方会有阴影
用了一段时间了，拍摄效果十分差，希望改进，就这一吐槽，其他都好。
网络数据每天都会断网，开飞行模式都没用，，数据也链接不上
万年不变的黑屏幕，买了才几天屏幕就没那么灵敏了，跟价钱不成正比。
并没有传说中那么丝滑，更可怜的是连耳机都没有配，对得起这个价格吗？？
其他的都还好，就是像素不行，太差了，感觉不太好，照相体验极差。
手机按键失灵，百分之八十按一下关机那个键会自动打开相机，有没有跟我一样的。
新手机看视频打游戏全程烫手，屏幕更烫。不知道大家的烫不烫，还是我这个手机有毛病
待机时间：这待机我服了用的时候还是耐用的可是晚上什么都不做梦掉这么多电？
画质超棒，有点费电，流畅性没问题。就送个手机壳，答应送的耳机
期待很高，所以大失所望，屏幕有些位置触点失效，应该属于品控问题，玩游戏发热量很大，续航不太理想，拍照糙点多，拍视频亮度过于刺眼，120刷新确实很顺滑，插帧技术很吸引但是不完善，画面动作稍快就感觉视频不流畅！
外形外观：正面外观还可以，但是摄像头突出的比较厉害，不带套镜头估计经常刮蹭到。屏幕音效：低亮度下明显泛红泛绿，且不均匀。误触问题即使推过一次更新包之后，依然存在明显误触问题。关于低亮度情况的图片，就不上传了，网上有，而且备用机拍不出效果，肉眼看更明显。拍照效果：如果对拍照有大需求，建议加多一千买素皮版findx2pro，拍照效果完胜，手感也很好。运行速度：这种硬件配置是这样，暂时没有不好情况发生待机时间：对我自己来说能接受，一天两充，单次充电一小时以内。待机一天没问题，极限待机时长没测试过其他特色：当初12期买的，什么都没有。现在24期还送耳机，这是差评一半的缘由。如果对这条以上的情况不介意，那你可以入手了，毕竟省了一个耳机的成本。
一直都很喜欢一加，买了很多款了，这次也一直等着一加，但是这次非常不满意，玩吃鸡竟然非常不流畅，不支持高刷新率，而且一直有抖动，玩的非常不开心，还没有用一加6玩的舒服。
外形外观：外观还好吧，但是屏幕是挖孔屏，有点难以接受。屏幕音效：屏幕是一加主推的卖点，我之前是用三星S8的，看了一顿狂吹这个屏幕才选择的一加，但是一加显示调教太差了，色阶非常明显，浪费了这么好的一个屏幕，有时候观看视频的时候很难受，而且会有烧屏迹象，刷了一会斗鱼之后会有一个号在屏幕上，不是个例，社区很多机友都有反馈，还有就是音效不对称，可能是由于听筒和扬声器位置不一样，听筒声音明显比扬声器大，不对称太难受了。拍照效果：拍照效果还算一般，但是对焦太慢了，老是会虚，不应该是旗舰机的表现。运行速度：运行速度很快，可能得益于一加这个超简洁的UI，很多功能都没有，之前以为三星的系统优化够一般了，没想到一加的还没有三星好用。待机时间：待机时间特别短，6个小时左右，如果玩游戏，4个小时都撑不到，还发热，信号也很差，老是会断网460延迟。唯一安慰的是充电速度还算可以，一小时左右可以充满。其他特色：可能说了不是有些人很喜欢听到的，但是这就是我的用机体验，绝不是故意黑，花个快6千，首发的时候在老罗直播间买的这台手机，我应该是第一批用户，什么都没有送，膜都没多送一张，我反正感觉特别不值这个价。系统优化特别差，这是我第一台一加，应该也是我最后一台一加。
外形外观：一般，中规中矩屏幕音效：还可以，算不错了拍照效果：还行，可圈可点运行速度：非常快，唯一优势了其他特色：一般吧，系统简洁，没用过的用不惯，手机整体不错，性价比不高，但比华为性价比好多了，准备退货了
外形外观：跟上一代比，细长，握持感好了很多，也更轻了。运行速度：整体很好，偶尔会突然卡死就很迷。拍照效果：比17pro正常拍照精细不少，但是最高30倍变焦。。糊的跟老式电视的雪花纹一模一样，怎么看？前置拍起来又红又亮，感觉变成了关羽。。。屏幕音效：音效没啥感觉，和17差不多吧。屏幕整体很不错，看着挺舒服的。但是曲面绿的发光，看视频暗一点就是糊上去的像素块，就是冲着屏幕好看视频舒服才升级买的8，结果翻了，17也翻了，烧屏严重的很。很绝望。待机时间：这就不说了2k模式120hz，一个半小时用掉四分之一，还是平常用用，看视屏玩游戏没法看。续航真的血崩。。其他特色：亮度终于够了，17在外面跟瞎的一样，完全看不了屏幕好嘛。包装盒没以前的好了，薄了。手机壳和膜是正常送了，就是膜变成了很垃圾的，以前还是全覆盖软膜的。。
特别让人失望的，不会再支持一加了
待机时间：续航垃圾的一批
运行速度：垃圾手机卡的要死。
半星给京东客服，半星给一加客服
外形外观：色很好看，非常漂亮，手感很好，背面不大粘指纹。屏幕音效：2K120Hz屏幕效果很好，偶尔有误触，看电影，网页效果不错。拍照效果：双4800万拍照比之前一加五提升很大。运行速度：高通865运行很快，运行的时候发热有点大。待机时间：待机时间有点短，重度使用一天二冲。充电时间很快。其他特色：61凌晨购买，价格还行，送货当天晚上就到了。
外形外观：双面玻璃，手感真棒。屏幕音效：120刷新率，音效好。拍照效果：四射很好。运行速度：超过运行。待机时间：一天。
一加8Pro采用了一块120Hz刷新率的顶级屏幕，相信很多机友与我一样，但是就是因为这个配置而换机的，超高的刷新率带来了很好的流畅度。更为重要的是一加8Pro还有高端电视才有的MEMC插帧技术，可以针对低帧视频插帧，提升视频的帧率（最高可达120帧），目前这个技术已经支持爱奇艺优酷腾讯视频等多个主流的视频平台，其中一些平台还推出120帧的顶级帧率视频。
外形外观：青空好看，静黑典雅屏幕音效：没话说，太棒了拍照效果：最爱4800万广角
外形外观：清空色没得说屏幕音效：屏幕120hz的刷起来很舒服，对于眼睛来说是一种享受拍照效果：对比起前几代一加的弱点还是加强了很多，主摄的超广角拍风景也很好看，拍人像也很细腻运行速度：865就是快，以前机子玩刺激开车都卡，现在起飞待机时间：充电和待机稍微弱势一些
外形外观：很好，握持手感很棒，屏幕比较长，外观比较漂亮。运行速度：真的非常快，非常流畅。刷起屏幕来那感觉没的说，棒棒棒！拍照效果：不错其他特色：屏幕刷新率色彩超级满意。字体和显示中再有更大字体和大显示效果的选择就更好啦。屏幕音效：不错。双音响，效果真的不错。待机时间：尚未测试。应该比较费电，但30W快充还是比较给力的，充电时间很快。
外形外观：外观很好看，第五代AG工艺手感爽滑，建议不用手机壳屏幕音效：2k120很丝滑，配上双立体声扬声器看电影很爽拍照效果：双4800w像素硬件非常给力，但是算法可以再增强运行速度：865速度很快，就是5g网络下发热非常严重待机时间：2k1205g全开耗电比较快，不过充电也比较快其他特色：老加油了，希望下一代可以加上65w闪充
外形外观：外观很好看，后盖很惊艳屏幕音效：不愧是顶级屏幕，配上高刷新简直完美，音效完美拍照效果：拍照对比上一代有较大的进步，拍照效果很棒运行速度：12g大内存，运行流畅无丝毫卡顿，简直完美待机时间：待机时间还不错，但是2k的屏幕加上高刷新耗电较快其他特色：我很期待一加手机能配上锤子系统，虎哥冲，
老公一直都好喜欢一加，遇上六一活动终于下手买了一台给他，不过屏幕太大了，如果是女生，还是一加8比较合适，8pro适合男生屏幕音效：屏幕很大，音效不错，特别是耳机音质很好！拍照效果：拍照效果感觉没有华为好运行速度：速度很快
屏幕音效：非常好外形外观：精美运行速度：非常快拍照效果：清晰待机时间：超长其他特色：一加8Pro的正面采用了一块678英寸的瞳孔全面屏，拥有31681440的2K分辨率，以及120Hz高刷新率，240Hz触控采样率，10Bit色阶，107亿彩显示，513PPi以及最高1300nit的峰值亮度。这款屏幕还支持HDR/HDR10，MEMC动态补偿视频插帧技术，4086级的亮度调节等等。简而言之，这是一块DisplayMate测试中拿到A评级的屏幕，是在亮度色准等方面达到行业最高水准的屏幕，是业界综合素质最高的屏幕。
拿上手感觉不重，不像200g的手机，不过手机也没有想象中的惊艳。
换货后，赠品尊享服务包无法使用了，半年碎屏险就这样没了。外形外观：换货后仍然有外观瑕疵，已确认是一加品控差的问题，唉，懒得折腾了，能用就好。
本来是满怀期待的一次购物，但是拆箱之后就发现了手机后盖有阴影小点还是比较失落吧。
买了几天就降三百。刚好过了保价日。算自个倒霉。手机没给我啥惊喜。一般般5400觉得自己买亏了。
屏幕上方有绿横条，不影响使用，看着不舒服，联系客服，客服建议跟踪观察
我首发买了一台，是411生产，存在绿屏和黑斑，退了。昨天27号又买了，当天到，发现还是4月11号的，这是发的别人退货的机器吗？
我明明买的是带无线充电，然而收到的是一个充电头！玩呢
如果是打游戏的话建议不要选择一加了，其他方面还行。一加手机自古信号就差，打个游戏经常460卡死
图片是7pro和8pro对比，同样拿iphone6s做比较了，7pro和6s色彩正常，8pro看视频发绿，有没有和我一样的？
上次音乐有问题，这次网络有问题，客服会让你心态爆炸，其他还不错。都买了5个8pro手机壳，没想到啊，再见一加。
客服态度极差，该发的赠品也没有
系统无法添加门禁卡，差评。
其他特色：官方系统更新极差，兩个月时间居然就ldquo优化rdquo了红外镜头？就这？？ldquo优化rdquo之后和宣傳不符，怀疑虛假宣傳，早知道就买某10算了，虽然沒无线充但系统秒杀一加
非常不爽的一次购物
确认无误了
一星是给这垃圾客服的
再也不买你家了，欺诈消费者！
垃圾，面部识别晚上用不了
耗电严重，玩吃鸡没有90帧
太垃圾了，指纹解锁基本上不行
京东送货快，手机屏幕超级棒，很轻薄，音质很好立体声，120hz刷新率丝般顺滑，非常满意
外形外观：被惊到了，太美了屏幕音效：音效听着特别舒服，很完美拍照效果：很好，很清晰运行速度：运行速度很快，不愧为骁龙865和12256，爱了
外形外观：机身长度比一加7pro略长一点，宽度略窄一点，两侧曲面更大，前置摄像头开孔小，后面摄像头有点突出，整体还是很美观！屏幕音效：双扬声器加杜比，和一加7pro对比声音响度差不多，素质要好一点。屏幕就不用多说了，更细致，120赫兹的刷新率确实强大！拍照效果：比想象中要好，拍照清晰，夜拍效果也超出预期！运行速度：很快，打游戏非常流畅！待机时间：第一个晚上早上起来掉电百分之五，第二个晚上睡觉后起来居然发现没掉电，后面继续观察！其他特色：震动还是很干脆，三段式控制是我的最爱！
外形外观：帮别人买的，自己看了下，外观十分炫酷，手感很棒！屏幕音效：屏幕显示很流畅。其他特色：朋友用的还行，等用一段时间会回来评论，暂时没发现网上说的问题。
外形外观：很轻薄颜色也好看，有点蓝的又有点绿色拍照效果：拍照效果也很出色，拍人很好看运行速度：速度一直是一加的强项，比老的小米8快，很流畅待机时间：续航也不错，充电速度真的很快一个小时就充满了屏幕音效：屏幕看着舒服，2k加120hz看视频时太舒服了，自动补帧感觉不太常出现，补的时候还是很不错的
到手包装精美，赠品实惠，机子到手入手手感舒适，颜值爆表，曲面屏颜值很高，屏占比非常高，屏幕自动调光调色很舒适，系统等于没有，相机拍照素质不错，立体扬声器音量音质还可以，值得购买
外形外观：设计配色非常棒，比较修长，手感真爽！屏幕音效：屏幕当然是顶级，音效基本就是主流双扬声器水平基本和7pro持平拍照效果：主摄和广角非常强，长焦镜头有点差强人意运行速度：非常快，轻快
一加五T开始接触的，很不错，到现在一加五还能用，这回出五！G了，直接还选！一加！
舒服好用手感非常棒单手操作毫无压力，硬件也非常给力，外观颜色非常骚气我喜欢
外形外观：简直完美，不愧是2k120hz屏幕音效：双扬声器很不错拍照效果：比7pro相机提升很大运行速度：骁龙865，处理器自然很强待机时间：比7系列多了五百毫安时的电量，续航很不错，其他特色：这次的振动马达比7的震感更明显了，一加牛批。
外形外观：漂亮运行速度：很棒手机不错但是承诺送的耳机没有送，连个耳机转接头也没有，问客服客服一直复读机这样的售后体验真的是最差的一次了，两颗星给的是手机其他的呵呵
缺点，系统简陋，太长了，两边曲屏确实发绿，掉电也挺快。优点，120Hz2k是真的爽！
屏幕画面感很好，但边角位按键感应不了，系统不好用，不够人性化
其他特色：基本算首发买的应该是4月17日，网上该遇到的问题基本都有，但是今天发生的事实在不让我吐槽，拍个延时摄影屏幕就炸了。只能售后了，虽然第一次用一加，但以后真不会用了。
其它都挺好，就是看电影黑天出重新，就像没洗过的照片一样，打算退货，看了一会电影眼泪都出来了
屏幕音效：屏幕翻车亮度不均匀暗部直接马赛克运行速度：快拍照效果：前置太糊了外形外观：手感不错
运行速度：骁龙865还是让人满意的，同价位的分辨率和屏幕像素密度很给力，但是火龙称号也不是完全污蔑它使用一加搬家过程中的发热量我有点接受不了
外形外观：一般，不是特别惊喜屏幕音效：放音乐时候，手机震感特别强，不舒服
连续2次都是品控问题了。3个机器2个有问题，这，概率大了点吧。我有点生气了。
屏幕音效：用几天来评价，屏幕在暗光下看视频，视频中的黑色的地方，比如头发，或阴影，会变成黑红色，体验较差
其他特色：特色售后，京东和一加狼狈为奸，售后不处理问题
说好的送耳机结果是送完为止差评
一加老用户义无反顾支持一加8表示有点失望
骗人的保值，一下亏了400，骗人玩意，套路太深
差评差评差评，手机壳都不给赠送，客服还一个劲的夸自己手机
其他特色：刚买了不到一个月就降三百真有你的
其他特色：京东挺会玩奥买的时候告诉我30天保价降价了就告诉我只又7天
垃圾货，才买半个月就又降价了。垃圾货，垃圾货，垃圾货。
断网严重，电信卡只有2g网，垃圾死了
拿到了，心里很激动，质感真的是一分钱一分货，物流也很快，一天不到就到了，第一次用一加系列的手机，希望自己能够习惯系统，哈哈ˊomegaˋ，青空色很不错，一直用的都是黑色的，颜值爆表！后面再慢慢摸索功能。
很好的机器，很喜欢，支持国产机器。一加是国产机器里面为数不多追求极致外观和手感的厂家，很好，支持，AG磨砂很舒服，体验非常棒，京东物流也非常给力，当天下单当天送达。非常好的体验，非常好的物流体验，给京东点赞
非常棒的手机，用起来也很流畅，手感很好，买的青空色，好好看，有点不太舍得带手机壳了哈哈，想要这部手机很久了，现在终于到手，很开心
外形外观：外观惊艳第一次买1手机是我喜欢的那款屏幕音效：电影和音乐都可以动态调节，双扬声器非常给力拍照效果：4800万的像素拍出来的照片就是流啤运行速度：运行速度更是没的说快的一批待机时间：30w超快闪充流啤得很充电速度超快国产机现在很是牛啊支持国产
很喜欢，提前批买的（老罗直播间，发布当天）。屏幕用的是真的爽（脑补张老板的话），一加8pro绝对是今年最强的安卓机，没有之一！！祝一加越来越好！！
屏幕顶级，处理器顶级。内存高规格。摄像头高规格。我想不出有什么理由不心动。也想不出有什么理由去挑剔它作为一名老粉。挑挑拣拣选了一个月手机，最终等待一加发布。这个价格合理。总的来说品控很好，质量很好，系统也很不错，没有那么多小问题。系统跟外观手感是我一直选择一加的理由。还有服务售后服务。外形外观：大概是最美的安卓手机了吧。屏幕音效：大概是目前顶级的屏幕了吧。拍照效果：大概是目前拍到第一梯队了吧。运行速度：大概是目前流畅性第一梯队了吧待机时间：超大的电池容量刚好够的快充。其他特色：没有什么其他特色。一加手机，皆为特色。
这是第二个一加手机了，想要换台5G手机，所以选购了这个一加的OnePlus8Pro，外形很漂亮，手感不错。5G的旗舰版有2K120Hz的柔性屏，很清晰。30W的无线闪充很合我需要。高通骁龙865运行速度较快。我工作上要照很多相片，这款12GB256GB的超清超广角手机适合我。
2K，120Hz，107亿色峰值亮度1300尼特，4096级亮度调节，HDR10，JNCD04，一加8Pro就是这样一部充分展现实力的旗舰机。它的屏幕只能用极致来形容，是去掉ldquo可能是rdquo，目前智能手机领域最好的一块屏幕。双4800万像素镜头800万像素镜头500万像素镜头拍照片的效果真的非常好
蓝调颜色很好看！手机从一加6升上来，屏幕提升感知明显，2K120HZ很爽，看hdr视频真是爱了。ag玻璃手感很好，机身窄长，握持感不错，扬声器和振动也是今年旗舰机标准水平。系统因为是一直用的一加手机，还是能接受的，差不多该有的功能都有，对我来说够用。
发货速度好快啊，第二天就到了，包装设计高级，细节部分好贴心，连薄膜都附上助于撕开的贴纸，其他细节就不在话下了。手机颜值太令人满意了，不同角度展现不一样的色彩，美丽到舍不得使用，爱拍照的建议还是买256G合适点。
继续翻车比首发还惨肉眼可见双上方两团黑影我真是醉了我还是等一两年一加吧希望以后做的更加好外形外观：差
才买了两个星期就降价了，偶尔会卡在某个软件的页面上，不知道是不是软件的问题还是手机问题。其它还挺好
整体挺好的，就是自己中奖了，用2k屏幕花屏，很频繁，已经退货，但是过了四天了还在检测，很糟心
手机不错，但是是最后一次买一加！不是手机问题，手机用了差不多一天，因为用了一加三年多了，还是很习惯！但你们的客服的态度太劝退消费者，咨询个问题就差指着鼻子说爱买不买了！告辞！
手机申请了换货，换货机器后盖三处瑕疵，也不知道是因为本来品控就不好还是区别对待换货用户？申请换货后也不支持退货了，就凑合用吧。
用了一段时间了，整体还不错，就是遇到了一次系统点不动，重启才好了。有几次返回都感觉有点卡顿。。
外形外观：外观漂亮屏幕音效：屏幕确实是现在最好的待机时间：续航真是一般，开大最大哦，不到三小时没了一半多的电量
朋友跟我说新手机出来过一两个月再买，前几批货问题多，但还是第一批就买了，结果翻车了。自拍对不上焦，而且非常模糊，其他都还好，好在第六天发现的，可以无理由退货，过一两个月我再来买吧，哎
手机还行，就是乱七八糟的软件太多了，不是很舒服，本身冲着一加的简洁而来的，有点小失望。
买过来使用了快两周啦，第一次使用一加手机产品，其他还好，就是信号太差了且非常不稳定，个人感觉还没有苹果的信号好！想退是不可能啦
待机时间：太费电了
马达翻车我人傻了换货还要好几天太难受了
运行速度：手机断网问题太严重了，能不能退货！
真的是买了还没到7天就降价了还不给报价老子也不差你这点就当给你们买药吃了，差评送上
真坑，才买4天，别的自营店到手5099，多发了500块钱。
名不虚传。生产日期4月26日不说了，居然和客服根据IMEI查到的生产日期不一样一星也是无奈之选啊，不能选0。
王者经常460，网络太差
为什么买的时候什么活动的没有，刚买一个星期，就出了，客服也不理
外形外观：漂亮一加8Pro现在是内外兼修综合指数特别高屏幕音效：业界公认的A＋瞳孔屏就奔着这块屏幕来享受的音效不错够用了非常好拍照效果：非常好主流配置比我以前的一加五好太多了运行速度：运行极速系统流畅度高待机时间：4500电池屏幕的设置看自己的需要毕竟屏幕是耗电大户选择合理的才是重点
外形外观：造型犀利，配色也好看，手感略重，屏幕略长。屏幕音效：最强国产屏幕，没有之一。拍照效果：属于正常旗舰水平。运行速度：120hz刷新率屏幕触控操作流畅。待机时间：轻度使用，一天一充电无压力。其他特色：操作系统接近安卓原生适合DIY用户。总体性价比很高，比同类华为OPPOvivo旗舰便宜千元以上。
外形外观：最好看的手机没有之一，个人观点，17p到8p，都是我最爱，手感很好屏幕音效：双扬谁用谁知道，感觉不是一般的爽，体验不是一般的好，但是我不会推荐我朋友买，因为，我喜欢独特，不喜欢太多人拥有拍照效果：拍照可以说很清楚了，比我的nex35G强不少，但是我拍照很少运行速度：运行还是一如既往的流畅舒服待机时间：待机还不清楚，刚上手其他特色：反向无线充电很舒服了，可以给我的苹果充电，哈哈哈，安逸，防水防尘也很舒服，直接上图，免得说我水军吹牛啥的
外形外观：轻薄，惊艳屏幕音效：舒适，震撼拍照效果：对于我来说，完全够用。运行速度：闪电速度待机时间：很nice其他特色：首次买一加手机，总体来说还是比较满意。
外形外观：很是惊艳。大。大。大。屏幕音效：第一次用这么好的屏，清晰流畅。电影效果很好。特别是音效看带杜比音效的。效果很是震撼。拍照效果：还行。只能说是够用。运行速度：很是快。就是快。待机时间：还行用了一天才过来评价。全程游戏5个小时还剩40的电。其他特色：个人感觉性价比还是不错。超大超高清的屏，音效杠杠滴。配置也很高。你值得拥有。特别是京东物流。太快了。给京东个赞
外形外观：外观方面笔者对于一加8Pro还是十分认可的，前置面板678寸的曲面挖孔屏超窄边框设计，在提升屏占比的同时兼顾了相应的美感，视觉效果颇为不俗，而得益于2K分辨率的加持，一加8Pro显示效果同样是颇为清晰，观感有着出色表现，看视频玩游戏都很畅快，背部机身方面一加8Pro则为曲面玻璃材质，并且加入了AG磨砂工艺，除了造型较为简约时尚外，手感也很舒适。屏幕音效：不错运行速度：速度快
刚拿到手就试了一下，使用感觉贼棒。拆手机的包装感觉也贼好，设计感满满，画质高到飞起，很不错，目前没有任何问题。
屏幕音效：跟苹果11max的屏幕比，差不多，没有很突出的感觉就是冲这个屏幕来的拍照效果：不错，比其他国内品牌好外形外观：设计一流，手感超好不差钱得同学，推荐购买
半夜下单，早上九点送到，京东威武。够靓够骚的颜色，外观简洁大方，手机系统如牛奶般丝滑，算是安卓机里最干净干练的了，屏幕真心舒服，对眼睛友好。为国产神机点个赞
外形外观：中规中矩的外观，低调的黑色，很喜欢。后盖质感很好，摸起来很舒服。屏幕音效：屏幕真的爽，大，非常清晰，颜色非常漂亮，非常顺滑！拍照效果：日常拍照很棒。运行速度：从一加3开始用一加的手机，就没卡过。一加8pro更新了几次系统之后也很稳定。
拍照效果：后置还行，前置摄像头拍不清楚，自拍肤色发红不自然，5000多的手机不应该啊运行速度：快待机时间：一般
用了半个月了，手机相比以前整体进步很多不管是屏幕系统都有质的飞跃！我给三星是因为手机屏幕出现了坏点看着碍眼，虽然客服给修
屏幕音效：屏幕这方面没的说，是一流的水平，但是音效这方面不敢恭维，虽然说是杜比音效但是总感觉会有杂音，而且音量一旦开的稍微大一点就会出现破的感觉
氢OS本来主打简洁轻快，不知道为什么会预装那么多第三方软件，有点小失望。另外续航也不太给力。
一加不是称系统最干净吗？怎么带那么多软件，为什么主题商店都没有，流量使用都不显示出来，续航拍照不行。
外形外观：好看屏幕音效：挺好的，无暇拍照效果：已经算好的了运行速度：不卡主要是没给我送耳机和保护壳，618买的就有
其他都还行，就是玩王者荣耀走路按住技能键不放，技能圈消失了，视频上传不了，懂的人自然懂，这点我受不了，但是已经七天了，能不能退货
手机发热。不是黑粉。我之前一加5一加6T一加7T都有用。但是续航和发热真是难题。曲面屏幅度有点大。玩王者点设置得点好几下。
外形外观：不错运行速度：尚可其他特色：氢os不能正常使用谷歌商店，频繁断网目前又发现无法读取sim卡。有待进一步测试。
第一个手机拿到是坏的，没有震动功能，换了新机。感觉相机功能一般，特别是还会自动切换到微距，无法关闭
是真狗，降价降的真狠
手机发热非常严重，偶尔还会卡死，不想说了。
太亏了兄弟们，再等等，才买25天就降价了小四百，等等党要稳住啊！
发热严重散热不行对不起这个价
屏幕非常非常垃圾，看视频黑色的地方都是斑
买了几天降了六百？加上一堆赠品！！靠！！以后别买一加
说好的赠品没有给我当时没说等到货了才说赠品没有欺骗消费者差评
外形外观：二手货，完完全全的掉包货！！京东收货的时候不检查配件的吗？全是硬板纸！！
刚刚售后给我电话，说我屏幕发绿是正常现象，拒绝换机，一加就这样品控么？
现在的京东已经不是以前的京东了。现在都这样欺负消费者，一申请保价就恢复原价。要不是我申请保价之前下了个订单，我找谁说理？
人生第一台一加手机！外形外观：磨砂质感完美！屏幕音效：A＋屏没得说！拍照效果：够用！运行速度：顺滑！待机时间：发挥正常！其他特色：系统不臃肿！
外形外观：外观好看，比图片漂亮很多，屏幕不错，色彩很惊艳。拍照效果OK，运行速度很快，基本满意。旗舰配置还是很棒的。
外形外观：外观很好手感棒棒的屏幕音效：音效是真的强明明就开了一点声音感觉比之前的手机声音好太多了拍照效果：拍照支持30倍放大很不错运行速度：运行挺快的待机时间：基本上算是一天一冲电吧其他特色：画质是真的好手感不错
迫不及待的自己去到快递点拿回来了，一拆开包装就看到漂亮的手机盒，做工惊喜，高档。手机手感超级好，颜色是我喜欢的感觉，低调奢华有内涵。最喜欢的还是一加的氢OS系统。简洁明了。用了根本回不去。手机屏幕也惊艳到我了。对比自己手中的一加六感觉看上去舒适，颜色也真实。
外形外观：非常美观，无论正面背面，做工无死角屏幕音效：本人使用过的最优秀屏幕，无敌。上下双扬声器，配合杜比全景声音效效果也很棒拍照效果：整体素质优秀，超级微距很好玩运行速度：非常流畅，120Hz爽歪歪待机时间：整体不错，QHD120Hz中高强度使用半天掉电一半其他特色：级配置亲民价格，性价比非常高
手机外观很好看，性价比高，用起来很流畅，拍照很清晰，运行速度也挺快，非常好用的手机！屏幕色彩很吸引人，很艳丽，不刺眼，很柔和！待机时间很长，大电池效果好，用起来很舒服！充电也很快，很好的手机，推荐购买！京东服务很好，送货很快，好评！
用着很舒服，完全对得起1的理念，也满足了作为一般用户的我对屏幕的执念！很好的手机，good外形外观：赞屏幕音效：果不错拍照效果：没仔细体验，但是远望肯定没其他旗舰强大待机时间：还没第一次充电运行速度：快，舒畅！其他特色：简洁的系统，满足了我自定义的理念！
外形外观：很好看，比想象中的要好很多，很喜欢屏幕音效：120Hz不用多说，音效很不错，拍照效果：还没实验等后续实验在追评运行速度：很流畅待机时间：还没开始正常使用等后续正常使用在追评
个人感觉一加8Pro这个青空配色相当漂亮，尤其是在在冷光环境下非常好看，雾面周围有种晶莹剔透的感觉，颜色的处理在各个细节上的呈现也很考究。除此之外，屏幕素质也算是一大亮点，2K分辨率和120Hz刷新率同时打开真是太爽了，尤其是看视频的时候，配合上插帧技术，视频特别清晰流畅。从目前的使用情况来看，开了2K和120Hz之后耗电量确实比7Pro高，但是续航表现还是挺不错的，亮屏时间大概6小时左右，基本上满足了我的需求。
蓝调首发下单，10点下单，下午5点就到了，非常给力。屏幕大小适中，就是喜欢这种长长的感觉后盖AG玻璃很舒服，这个蓝色非常喜欢，非常好看。从锤子手机变成一加8啦
外形外观：太长了屏幕音效：只能说中规中矩拍照效果：没看出来优势运行速度：一般，使用过程中出问题，客服让恢复初始化，然后好了待机时间：还不错其他特色：指纹识别是我用过的一加系列里最慢的，手指按半天才解锁
摄像头有气泡说是正常，切割，也就算了，屏幕和边框竟然掉漆！来来回回换了两三台了，都有外观瑕疵，浪费时间。
优点系统流畅865速度飞起120屏幕安逸的一批缺点误触玩王者荣耀跳屏就是滑动技能时手停止了但屏幕技能有时跳动
外形外观：有瑕疵，收货的时候一定要检查好，激活超过24小时就不可以退换了屏幕音效：很好双扬声器拍照效果：一般般运行速度：快待机时间：一般般掉电有点快
手机很不错，就是待电量很一般，晚上充满，第二天晚上点就没电了，就不能在坚持个两小时吗？手机完美待电量一般般
屏幕崩了充电会闪拼然后底部两侧有暗斑续航有点不给力现在换货总体不错对手机还是很期待的
运行速度：可以拍照效果：可以屏幕音效：可以外形外观：可以待机时间：可以其他特色：就一个毛病，信号不行，纳闷了，5g还没以前信号好了，同一地点，以前王者6580现在经常460属实信号不好啊移动联通卡都一样，
屏幕音效：屏幕没有一加7tPro好，感觉不是三星屏幕，图片一点都不细腻，声音没有一加7tPro大，屏幕手感也没有一加7tPro顺，操作体验没有一加7tpro流畅，可以退货吗？
外形外观：凑合，跟7pro没区别。。审美疲劳了运行速度：还不错屏幕音效：屏幕行，。。就是贴膜真的是太次了，。。太将就了吧。。你好歹贴个全屏啊。。。水凝膜都不是，。
外形外观：有微小的掉漆现象屏幕音效：屏幕可以音效听着有点奇怪毕竟两边口不同待机时间：一般运行速度：算可以拍照效果：一般其他特色：是有些小毛病的第一次购买一加产品体验一般
买完不到一个星期降价了，申请价格保护，显示商品下架了无法申请！啊！
待机时间：差的一比，刚买了七天就降了200，无语了，六一的赠品也没有
说好的可以价保结果不给价保，沟通了几次就给我补了100块，本来优惠300。在京东买了这么多东西，最失望的一次购物。
封面宣传赠送2T耳机，实际到货无，虚假宣传。还没使用，就闹心。
太失望了，指纹解锁不管用了，直接消失了
其他特色：这系统真垃圾，日历生日提醒都不能按照农历设置
真不想说什么，这品控，换了四个了都是这样。
包装不好，电池耗电快，一天也顶不下来！差评！差评！！
屏幕一使用就烫手，中奖了，买了个坏的手机，真服了，小厂的东西品质全靠运气，慎重购买
我只能说非常垃圾617买的说是618可以补发赠品结果送个垃圾壳子就把我打发了客服也爱理不理的没谁了
外形外观：外形很漂亮。加上这个青空配色，毫不夸张的说，真漂亮。屏幕音效：屏幕是8pro最出彩的地方，可以说是唯二的最强屏幕。拍照效果：拍照效果还不错吧，日常用完全够了。运行速度：运行速度嗖嗖的，没的说。快！待机时间：待机时间的话，中度一天一冲，重度游戏发烧友，也能撑个大半天。其他特色：握持感不吹牛批的，是我用了这么多年手机里最舒服的一台。要不是为了保护屏幕和摄像头，我绝对会裸奔。太爽了。唯一一点小建议：如果能再加一个支持90HZ的开关就好了。6090120，想用哪个用哪个，爽！！
外形外观：真机比图片好看多了！！屏幕音效：音质和7pro相比相差不多。拍照效果：拍照比7pro有明显的提升运行速度：骁龙865牛的飞起其他特色：最看好的是视频插针技术，真的太棒了！！！一出秒下单，一直支持一加！！！这次的一加除了有线充电没提升之外其他大满贯顶配！！！！nice
外形外观：十分漂亮屏幕音效：非常棒拍照效果：比三星note10好运行速度：865不错待机时间：还需要测试
外形外观：尺寸不是很大手感是真的不错屏幕音效：屏幕真的可以用惊艳形容音效那也是一个棒啊特别好拍照效果：拍照惊艳各种效果丰富运行速度：不得不说一加在这个环节从来都没有丢分待机时间：待机时间不错机器控热也可以其他特色：整体的感觉是特别有范无论是手感和系统的流畅度都无可挑剔信赖京东信赖一加好评！
手的感觉，在众多旗舰机里面是非常轻的了1屏幕音效：2k的分辨率120hz刷新率，240hz采样率可以说无敌了，加上氢OS的优化，可以说是行云流水般的丝滑，太喜欢了，还有杜比音效，电影和音乐的音效可以动态调节，双扬声器非常给力。1拍照效果：双4800万的摄像头，拍出来的效果惊人，这回广角也有非常好的解析力了，这也是一加升级最大的摄像模组！1运行速度：12256的速度不用说也知道有多快了，865的加持更是快上加快，最主要的还是氢os的优化非常到位，辛苦了各位攻城狮了。1其他特色：x轴的马达震感比上一代好很多，尺寸也大了，还有30w无线充电，随手一放就充满了，三段式开关非常好用，晚
这功能真是绝了，能直接缩小屏幕尺寸，都不知道说啥好，挖什么孔啊，手感真好，价格真贵
外形外观：外观很漂亮，屏幕很美，就是偏大，屏幕音效：声音中规中矩，不算太好，运行速度：运行速度很不错，很流畅，待机时间：待机时间不错，新机就是耐用，期待以后的表现。
外形外观：手感也不错运行速度：非常流畅屏幕音效：观看起来很舒服待机时间：感觉掉电有点快我开的1080P120赫兹刷新率拍照效果：挺好的
外形外观：青色的好青哦男友买的他喜欢我不喜欢拍照效果：像素杠杠的，前后挺很清晰运行速度：12个G还没卡过屏幕音效：双扬声器，很清晰，声音也挺大待机时间：续航挺久的，关掉2k的话会更久。关掉5g网络，就不会经常性连不上网。
屏幕音效：双扬声器真的很棒，120hz的屏幕真的很爽果然是出类拔萃，没买错一加真的很好用
三段式按键这里掉色了一直带着套4月30号买的16天不让退30天无理由退货没这个事就15天多一天都不行买了两台都有问题就离谱我又没备用机现在34天没手机用能过？
外形外观：有点长屏幕音效：可以拍照效果：一般般运行速度：快待机时间：六小时其他特色：屏幕在阳光下亮度一般系统简陋性价比不高屏幕没有宣传的惊艳总之一般
体验就是不值，屏幕反应慢没反应是常有的事，找客服根本没人理，相当于没售后，玩游戏也有卡顿现象，我怀疑发货的手机是二手或者组装的，还都说1手机不错，不错在那？
外形外观：好看屏幕音效：好拍照效果：可以运行速度：快的待机时间：用电快其他特色：系统内存居然25g不知道怎么回事太大了品控一般赠的膜壳都有去不掉的黑点为了测试是不是屏出了问题我把膜拿了安不回去了还要再买膜很郁闷
外形外观：外观挺好看的手感也贼好拍照效果：拍照够用吧其他特色：就是竖着的第一个摄像头里有一个类似气泡的东西第一批官网抢的就是这个原因退了现在又是这样昨天去京东专卖店看了展机没有这种现象你们的也是这样吗？图12是第一批买的退了图34是现在的也是这种情况不是反光我看了很久不同角度也看了就是气泡一样的东西而且在京东专卖店的也看了很久他的没有打算退了等8t了
运行速度：快屏幕音效：还行外形外观：屏，不喜欢用其他特色：无线充电可以可以总体来说，符合一个5G手机的配置，可惜是曲屏，退货了。
外形外观：青空确实好看屏幕音效：屏幕没的说拍照效果：还行运行速度：散热不太行啊，玩个贴吧都热？而且一发热就会卡顿待机时间：高分辨率高刷耗电肯定快了其他特色：品控也有问题摄像头会松动，我一直以为不会发生在我身上没想到啊。
运行速度：系统超级流畅外形外观：外观比小米10p好看太多拍照效果：直男没有拍照待机时间：待机没小米10p好。可能是屏幕太耗电了hellip其他特色：屏幕低亮度色彩缺失。前置摄像头有黑条。没办法，劝退，换了小米。。
外形外观：外观外形没得说非常喜欢屏幕音效：屏幕不错确实丝般顺滑拍照效果：没太在意不咋用运行速度：运行速度这个令我比较失望卡顿很多周五晚到货周日晚就卡重启了我的一加6都没遇到过这种情况待机时间：还凑合吧
外形外观：青空色很好看！屏幕音效：屏幕讲道理不错，但是手动调亮度最低下有点问题，已经申请退货。另外可能是我体质的原因，玩了一个小时这个手机眼睛有点涨helliphellip拍照效果：呃helliphellip不太行helliphellip运行速度：很顺滑，没有拖影。
跟你们说，全是套路，直播时各种说保价618，一到手才知道有赠品的商品是不能保价的。买的时候300优惠券，结果618当天出了个减400的优惠券！What？
垃圾手机，一打游戏就发烫严重，动不动就卡，死机
手机已经被我退了，原因看图吧，第一次买一加，太失望了，现在已经换了小米10pro了，小厂的手机真的不能买
屏幕音效：屏幕真心翻车，第一次好失望啊。
无线断流严重
一加客服是真牛，刚买没一个星期降了400，找人工客服根本不带理的。
翻车了，屏幕指纹模块低亮度很明显退货了hellip
待机时间：耗电贼快，充电还发烫，贼烫那种，建议不要购买，我都后悔了。
差评给京东的，才买没多久，就搞降价活动还送耳机啥的，稀里糊涂一算比我买的时候优惠了近三百，我才买多久，真的是够了
一加太狗了，买了没一个月就降价还送手机壳耳机，第一批没一点优惠，屏幕也没说的那么厉害，差评以后绝对不买一加
外形外观：很惊艳，手感舒适？屏幕音效：一流。为了这个屏幕，没有办法男人就是视觉动物！拍照效果：还不错。够用。运行速度：快，比我的11快一些待机时间：买了还没有充电，不错。其他特色：这个蓝色很喜欢！
外形外观：青空色颜值好高，雾面周围有种晶莹剔透的感觉，很多细节上也很考究1摄像头周围金属圈2小长焦周围的一圈抛光的绿3中框颜色处理4插孔的处理，精致度比17Pro好。屏幕很好，手感不错，重量刚刚好，865处理器各种快，其他的以后再追加
手机外观很好看，摸起来也很舒服，屏幕也超级清晰，120hz很舒服。主要是2k和120hz连在一起，是真的很棒。虽然系统很简单，需要自己下载各种软件丰富功能，但是确实很流畅舒服，而且后盖的ag玻璃很细腻。
17号上午10点第一批抢到，ONEPLUS8pro外形时尚酷炫，系统流畅，彻底把一加5T钉子户的我拔了，支持一加支持京东，越来越好，加油！
外形外观：握持手感很好，更加出色了屏幕音效：屏幕当然是一顶一好啊拍照效果：没有太过惊艳运行速度：一加的系统一直以简洁流畅著称待机时间：刚刚够用吧，如果充电是65W那就完美了
外形外观：绝佳的外观设计，握持手感极佳，青绿色很好看；屏幕音效：120k用起来很畅快，杜比全景声音效很不错，双扬声器听歌来电，声音足够好；拍照效果：主流拍照，位于顶尖拍照手机系列，与华为P40pro存在一点差距，可以接受；运行速度：氢OS简单畅快，系统软件都可以删除，适合极客玩家和刷机党，iPhone过来的用户，会爱上这个系统，没有广告，运行快；待机时间：游戏重度玩家，待机10小时以上；其他特色：图标可自定义，通知栏可自定义哪些显示。建议：系统指南针英语建议开发出来，真的是强需求。
从一加5T71到一加8Pro，运行速度真的不是吹出来的！本来喜欢银翼那个颜色，但是看过青空实物还是被小小的惊艳了一下！大爱一加！京东快递师傅也很负责任！箱子一点磕碰损坏都没有，保护的很好！
外形外观：非常大气上档次屏幕音效：有两个扬声器音响有点大师级别的拍照效果：拍照效果很好，而且逆光更清晰运行速度：机子运行速度杠杠的待机时间：待机时间也还可以，估计是因为我调的亮度太高了！其他特色：整体效果不辱机皇的名号
外形外观：颜值无敌屏幕音效：屏幕很舒适，外放扬声比7Pro有所提升拍照效果：还没细看运行速度：快就对了从武汉调货过来北京，这么紧张吗抢的～
外形外观：很漂亮，淡雅。屏幕音效：屏幕光线比较柔和不伤眼睛2k屏，不同凡响，音效还没试，应该是不错的。拍照效果：拍照效果也还可以能够够的上华为mate30的效果运行速度：这个确实要夸的，运行速度是我目前用的所有手机里边最流畅的。待机时间：刚拿到手还没有看出来其他特色：第一次用一加的手机一直宣传的很好暂时不清楚
外形外观：后摄蜜汁凸起，不带壳的话，相当突兀屏幕音效：2k120hz没得说确实OK运行速度：安卓旗舰水平待机时间：相当拉夸，以前一加6一天一冲，现在基本一天两冲。其他特色：系统ui能优化么各种app上面的大黑边，吐了。
外形外观：颜值很高，偏长屏幕音效：屏幕目前认为是顶级的，试过都知道好拍照效果：拍照算是弱项，勉强一线运行速度：非常流畅，没有卡过待机时间：还行，没想象那么差但是还是一般其他特色：差评是给京东的，果然名不虚传，收到的手机一角刚打开检查就有个划痕还挺明显，附赠壳子上还有许多绒毛，一加名声是怕被京东弄惨了，京东物流当天到这个不错
目前手机改变了我对一加的看法发布会就买了网络直接卡得要死后面换了一个网络也卡下午和晚上网络也卡打王者大多数都是460不知道是不是所以手机都这样还是我比较幸运拿到的都是有问题的
外形外观：外观没得说，的确漂亮屏幕音效：环绕音无敌，真不错拍照效果：拍照还可以吧运行速度：跟以往的一加一样，解锁和运行速度都一样的快其他特色：送的原装手机壳是个什么垃圾东西啊，戴了一天，臭的受不了，就因为这个给差评
外形外观：好看，可以但戴了手机壳都一样屏幕音效：屏幕没话说就是爽一，不过绿屏，他们说正常不过就是有点难受，618当天买的，下午就降价，心态爆炸，货到的时候申请保价，说我有赠品，保不了。而且刚拿到手机的时候下几个软件手机就莫名的发烫。如果不是一直对一加有好感，我真的想退货，客服都是机器人难搞。
屏幕音效：前置摄像头往右有一整条黑带，而且按住首页往负一屏滑动能够明显看到屏幕右上角的斑纹，黑点，面积较大。恰巧在液晶显示屏行业工作这种屏幕应该是3水准以下了，在灰色画面能够明显看到，品控有待加强。这种屏幕华为ov应该是不会要的。
虽然第一次发过来的产品有问题，但是也很快做了换货处理，买的时候没有送东西的活动，过了几天有了然后一加给我补发赠品，然而赠的耳机也出现了质量问题，也做了换货，也不知道运气不好还是怎么样总有问题产品到我手上，不过一直也是用的一加的手机产品不错也比较喜欢，少的那两颗星是给保价服务的，因为京东的保价服务成功把我逗笑了，基本没啥用。
外形外观：后置摄像头突出太多了屏幕音效：就那样拍照效果：还行运行速度：应用界面没关闭，按关机键再开会卡屏待机时间：一天充两次其他特色：数据网看电视卡顿，打游戏，460。
手机用了一个月还可以，打游戏拍照都挺好。买手机时说好的保价，结果现在优惠300还送199的耳机和99的手机壳，找客服半天什么都不管，所以大家还是不要相信京东的保价了，商家会找各种漏洞各种理由。想买手机不急的话还是看好时间等活动吧，这不到一个月差了将近600块。不想说什么了
外形外观：外观很漂亮屏幕音效：音效不错拍照效果：成像质量不错运行速度：120hz刷新率不错待机时间：续航真不怎么样，快充30w速度也是让泪其他特色：信号接收能力居然不如老手机，打游戏体验极差，触控反应不如千元机，屏幕莫名其妙的花了。
网络差，系统卡，真怀疑自己买上假一加了
手机下方气泡明显，补发钢化膜4月18日说，一星期都没发。回信都没得，差评。
6月2号京东自营点入手1加8Pro5999618活动一加8Pro5699价格保护找过京东客服会一些搪塞不是一款手机一个是拍照的一个是主打游戏的难道一加8Pro不是一款手机吗以后结束京东购物生活非常气氛都是是坑
玩不起就别搞这个保价服务说好全程保价现在就玩文字游戏有意思吗，真的是店大欺客
手机是很好的，客服说好补送，走路程30天。好等它30天就不可以不送了。不能补送当时直接说啊，我直接就不拆封退回去
体验极差，第一天买第二天赠品就变多了，补发也拖着，然后过了一周价格就从5865变成5699
其他特色：从一加5一直买到一加8，手机没问题。就是发布虚假活动不太好吧。购买时显示送手机壳与耳机，到货后告知赠送完了。这不是骗人吗？找客服也不给予解决。
手机刚买不到半个月不到半个月出现闪退卡顿卡死的状态。超级无语。
18PRO充电太慢了手机还有一点卡速度不行哎还以为多好早知道就不买
拍照效果：拍照体验特别差。三摄的色温差距太大，根本不像旗舰机，从16一路用过来，这次真的很失望！
拍照效果：完美一分钱一分货，尤其是前置，关闭美颜就真的是关闭美颜，而且及时打开美颜也效果更加真实。不像有些手机关闭了还比这一台的二级美颜还过分。外形外观：外观还ok，应该买黑色的，这样搭配官网的手机壳更好看运行速度：没话说，无改屏幕音效：120hz嗨爆
给老公买的，心心念好久了，拿到新手机就开始得瑟，原来的15扔给我用，天天抱着18pro，刷刷刷，我体验了一下，确认很好用，感觉比我的iphone都好用，等iphone不能用了，我也买个新款1，老手机15依旧很流畅
从一加一就开始用一加手机了，从此便无法自拔，一加手机我认为是目前最具性价比的手机！强大的处理器，细腻的屏幕，顺滑简单的操作系统，好乱时尚的外观，不俗的外放音质，还有经典好用的三段式开关，强大的续航能力，一直让我对一加手机爱不释手！这不，一加8Pro还没正式开卖，就从老罗直播间抢了一台8Pro青空版，青空这个颜色清新脱俗，十分好看，轻薄的机身，超窄边框，屏幕惊艳，音效强大且无失真，拍照也是一加的强项了，依旧是超高水准，12256的内存快到没朋友，待机时间长，总而言之，一加8Pro不失我望，不负拥有！值得这价！
外形外观：新颜色很好看，外观手握手感很好，单手操作很顺手，后盖磨砂手感舒服屏幕音效：屏幕色彩艳丽，120的刷屏效果很好拍照效果：拍成像很清晰运行速度：系统流畅，优化较好待机时间：一个小时中度使用掉电15，待机这点比华为差点
外形外观：青空这颜色真的没话说，出门辨识度高。屏幕音效：QHD120Hz，虽然电量消耗稍多，但操作真的顺滑，画质真的很棒，建议选择鲜艳模式，不愧为目前可能是唯二最好屏幕，音效也不错，双扬声器让看视频是个享受。拍照效果：双4800万摄像头，远近都清晰，而且广角也支持夜景模式，出来照片比一加7系列更上层楼，杠杠地！运行速度：骁龙865三件套，搭配氢OS，运行速度真的是其他旗舰无法媲美的ldquo快rdquo～其他特色：无线充IP68防水防尘，让体验再次升级。
外形外观：手感颇佳，摸着很舒服屏幕音效：这个没的说，比我的一加5t提升很明显，不错拍照效果：达到了应有的水准其他特色：一加的系统用着很顺手，简单明了
这手机太棒了，丝滑顺爽的高刷2k屏幕和不留指纹的ag工艺后壳，最关键的是，虽然是个大屏手机但手感超级好！丝毫感觉不到他的重量！拍照也很棒！双扬声器高清画质追剧真是美的享受。
外形外观：外观算是比较不错。屏幕音效：杜比音效棒棒的。拍照效果：扫码够用。运行速度：骁龙865，加上系统，速度炸裂。待机时间：还好，比想象好。其他特色：总体还不错，真旗舰，配个65w快充就更完美了。
外形外观：很棒，ag玻璃，业界引导者屏幕音效：顶级的120Hz看油管美滋滋拍照效果：也很棒，打不过打底，不过同期手机处于上游运行速度：12GRAM，还用我说吗～！！！我电脑才8G，害待机时间：续航一天不行，快充加持，多准备充电器，家用，公司，车载，很稳其他特色：无线快充，没测试过，IP68，防水溅不防手贱同价格不想用华为，不想买小米，只能买一加了。
评价来晚了，第一次买这品牌的手机，手感一级棒，外型大气上档次，音效好的没话说，运行速度超快，各大常玩手游都可以开最高效，拍照效果好，对我这样喜欢拍照的人来说真心爱了，赞赞赞！！
外形外观：绿色好看屏幕音效：屏幕没大问题感觉音效有点轻拍照效果：凑数镜头有点多秋意又给我搞没了运行速度：不服来战待机时间：还行，一般一天两充，学习为主一天一充其他特色：这次系统劝退，比较后悔
外形外观：很好看屏幕音效：边缘还是会有绿边，或许曲面屏也只能这样了不吧。拍照效果：特意去跟那个1亿像素的对比了一下，好还是一加的更清晰。运行速度：部分APP滑动卡顿，不知道是因为啥。其他特色：玩游戏发热，闪退过一次，再用两天，再闪退就考虑退货了。待机时间：120hz轻中度使用续航1天。
不玩游戏还可以，玩王者荣耀的话，第一盘一般可以，第二局开始烫手，460开始出现，直接卡死，排位坑别人掉星，心里有点过意不去，不知道一加有没有觉得过意不去！
外形外观：无惊艳，摄像头太突出待机时间：全开，一小时和平精英30的电。建议平时开省电模式屏幕音效：之前退过一部，果然一加第一批不能买，现在这部好多了。但是两条大绿边还是无解。拍照效果：一般运行速度：一如既往的好。其他特色：散热真的一般！特别是玩游戏出汗的，更郁闷。。
外形外观：还可以，但是没想到这么重！拿我之前的手机这个像个砖头屏幕音效：屏幕差到极致（都有报道确实如此），音效一般拍照效果：也就中下水平，比不上s10运行速度：速度和其他手机都差不多待机时间：良好其他特色：可以root后保修
这个手机其实很不错，但是我的手机刚到遇到冷空气摄像头会起雾，去售后他给我说是正常的，换了还会这样，还说不符合换机，买了的自己试试，对着空调出风口吹会儿，不要中奖了。晕，这个都不想评论了
外形外观：外观杠杠的，很符合直男的审美，但是这品控真的还有待提升，有瑕疵，麦克风左边密封胶把一个孔都堵住了，机身还有些磨损，机头部分还有个小划痕像小刀划的，已经申请换货了。虽然都是些小问题，但毕竟这么贵要求还是要高一点的
外形外观：不是宽，是长的。感觉怪怪的。屏幕音效：因为一直是用苹果的，第一次买1，说实话我没感觉出来太惊艳。可能是我不懂欣赏。运行速度：流畅度感觉还不错，不知道用久了怎么样。待机时间：说实话待机一般，效果全开，黑屏的情况下1小时掉百分之3。最后说下，看发布会的时候感觉还不错，但是真上手了也就那样，还是不习惯用安卓系统，已经申请退货了。纯属个人意见，不喜勿喷。
屏幕音效：屏幕从三星进货，但是实际体验远不如三星，到手第一个就有问题换货后还是有问题，如果图片这效果可以接受那就买吧从3t入手OnePlus，18年买的6都没什么问题，可惜现在的一加品控严重不过关，连续两次拿到问题手机，用了这么久以后也不会入手了
开始一个系统有问题，换了一个才行，质量把控有待提高。杜比音效确实不错。拍照效果也还行。视频画质有点儿失真，耗电量太快。原装的手机膜实在垃圾，才几天就花了。
手机买了没有几天，就降价了，哎，给我承诺的120保值，客服也是忽悠人，哎，。。
东西，售后，这个店铺有这样的服务态度赶紧倒闭吧！刚买来就这态度，以后还不知道咋样呢！想想吧！真是有些后怕！傻叼客服！
一星给官方和直播间，千万不要信他们所说的不会再降价了，才买两天就降了300，还送耳机。
糟糕的购物体验，说是在直播间下单12点前就一定有耳机送，然后呢，耳机呢？说啥，购物这么多年，第一次差评收好了
说好的有保价的等618有300优惠券不就相当于降价了吗？又说优惠券不保价，真是服了。当时真不应该买的。
说实话我一颗星都不想给，买了不到半个月就搞300的优惠券出了，我们的心情怎么平衡还申请不了价保，真的是忽悠消费者，提醒各位珍重选择。
本来要拒收的，快递员没联系我放前台就签收了，退回去还扣我八块钱运费，垃圾
价格欺诈！！！！！6月16日买的手机，说了保价618，但是618晚上就变成了5499，申请京东保价，说是有赠品不支持保价。本来就是信任京东自营的保价政策才会在京东自营店购物，谁的钱也不是风刮来的，这样对待消费者，真的会让消费者寒心。
服务垃圾，价保不真实，请大家考虑。半小时差价400，套路价保。果断退货，原厂贴膜粗糙有气泡。
三天价格差三百。申请价格保护只给退两百。问就是系统原因。。。系统还会打折。真棒。！！
全家桶，很赞！屏幕真是爽啊，跟我的iPhone11proMax一样好。然后感觉这个系统真的很清洁，因为以前用过别的安卓手机，一加很多应用都可以卸载掉，这一点给予用户的自由性很高，希望以后可以在使用的过程中发现更多惊喜！
外形外观：非常惊艳屏幕音效：体声音感很强拍照效果：功能齐全运行速度：非常快待机时间：这个稍微有点遗憾了，不过耗电量大，可以忍受其他特色：第一批买到的，特意用了几天才来评论。手机非常的好，从一加三开始用的一加手机，一直信赖。非常的棒
外形外观：非常给力的全面屏设计，屏占比极高，影音震撼屏幕音效：立体声双扬声器，堪比小音响拍照效果：顶级拍照旗舰，没有凑数摄像头运行速度：顶级865旗舰处理器，ddr5ufs30给力待机时间：充一次电用一天，告别电量焦虑其他特色：系统简洁无广告，高效省电，非常耐用
外形外观：刚拆的一瞬间真的很惊艳屏幕音效：看到视频声音很有环绕感拍照效果：拍照功能很多刚上手还没了解太多运行速度：运行很快不愧是12g运行内存待机时间：待机刚用上还待观看其他特色：屏幕，外观，手感，高帧体验，高强喇叭。配送很快昨天买的今天就到了上手第一瞬间真香。
外形外观：比上一代轻薄了一些青空配色确实挺好个人很喜欢屏幕音效：主要还是120hz2k确实就是一个爽自己是7pro上来的都能看出差距如果没体验过绝对更值得一试拍照效果：本人钢铁直男觉得够的上旗舰运行速度：865的运行速度还说啥了就是快待机时间：还没测试刚上手不过4500应该不会太差其他特色：一加系统个人非常喜欢特别清爽京东送货赞一个当天就送到简直完美无线闪充真香
这玩意，颜值真不是盖的，反应灵敏屏幕细腻，物流也快，简直盖了帽了我的老baby
外形外观：很帅气的手机，后面的颜色超喜欢，不同角度颜色都很高级，而且变幻莫测屏幕音效：好好听的全景杜比音效拍照效果：还不错运行速度：飞快的待机时间：续航还可以
外形外观：包包装漂亮，手机外观漂亮，惊艳屏幕音效：声音大拍照效果：清晰，还原本色运行速度：顺滑，特别快
外形外观：外观非常棒，曲面屏曲度刚刚好屏幕音效：音效非常立体运行速度：一个字，快120hz就是爽
外形外观：纤长型，手握的感觉很好很好，不吹。屏幕音效：屏幕调色比起三星差点，音效初步可还行，待做继续使用。拍照效果：还没试，应该处于中等水平。运行速度：很快，是真的快。待机时间：目前还在充电，待过几天再来分享。其他特色：系统比以前多了广告，简约风还是不错的。同等价位推荐购买。
待机时间：一般，可能是因为高分辨率和高刷新率，外形外观：还可以，屏幕音效：还行，运行速度：还行，反正对这次的一加8p，如果满分10分，大概打个6分吧。看视频手机发热很严重，玩游戏手机发热很严重。优化不行。返厂检查说发热跟其他厂商的手机一样，没有异常。好吧，我也是服了，反正玩游戏的时候起码到了50℃，看视频大于40℃。
外形外观：外形漂亮，颜色材质确实好看屏幕音效：杜比立体声效果好拍照效果：牌照也很强大，虽然不如P40PRO运行速度：流畅呗，和90HZ没感觉太大区别待机时间：实测2K120HZ居然比P40Pro续航长，厉害其他特色：唯一可惜的是，系统不习惯，最重要一点是无法抬屏面容解锁，指纹也只能亮屏后才能解锁，不能直接解锁
开箱少了透明壳子，不给补发，补偿京豆没有兑现，不吹不黑，从总体体验来说，屏幕素质好，这么大个的手机正反跟个指纹收集器一样，2k很跟120的续航不太好，还是个30w的快充跟不上，还有屏幕的误触做的没有同价位的其他牌子好，系统的功能还需要进一步完善。
外形外观：外观没得说，磨砂玻璃，中置镜头，满足外观党一切需求拍照效果：拍照也没得说屏幕音效：灰阶太烂，不知道后续能不能更新，我考虑了很久没退掉全凭多年加油的情怀，绿屏和挖空处黑条就不说了，这次真的有点失望，唉
外形外观：很赞屏幕音效：很好运行速度：非常快一切都是完美的，我基本上就要粉了，但是！！现在一天系统自己重启两次了，一次是莫名其妙重启，一次是死机了说电量不足然后重启，这个有点太那啥了！！这个系统稳定性！！
第一次用一加，整体感觉不错，屏幕遇上通病了，状态栏黑条，黑色界面发绿，低亮度看视频一片糊等，不知道是不是调教问题，对不起这块屏幕，平时白天使用不怎么影响，就懒得换了，麻烦
外形外观：还行屏幕音效：音效可以，就是这屏幕全开的话很猛，但是60hz为什么比一加5还不流畅？拍照效果：还行运行速度：60hz下比一加5还不行，按道理来说865处理器应该秒杀835吧待机时间：有带测试其他特色：特色120hz很优秀，但是不能逼着人一直全开吧。60hz真的烂，是负优化还是什么。我是不懂啦
外形外观：一只手想握住的话就别考虑了待机时间：2k和120hz的情况下续航根本不够用，但是如果关闭2k和120hz，又何必买这个手机呢其他特色：都挺好我本来用的是小屏iphone，从ios过度到氢，只要装上google全家桶对我个人来说体验就没差。曲面屏边缘泛光和误触我也能适应。就是实际上手才知道自己对使用这个大小和重量的手机实在是过度自信了，喜欢和习惯单手操作的人一定要谨慎考虑。还有就是续航，在高帧率和高分辨的情况下续航真的不太行啊遗憾的是找不到一加的线下店，本来是只要上手操作一会就能得出的结论。哎。
感觉翻车了屏幕纯白背景下仔细看着会一闪一闪的大家到手的会不会啊再说个缺点手机外放音质比较差跟手上的Mate30pro没法比但是8pro玩游戏确实是真的爽！我是用Mate30pro玩游戏老是断触掉帧才抢的8pro最后说个个人感觉一加8pro虽然2K屏但是看起来没有手上的mate30pro清晰舒服
用了6天，说下感受吧第一天来货时就看到这个膜有个压痕，客服说10天后会寄来个新的膜，问题是膜来了我也不一定贴的好啊现在上班手机基本一天一充，玩吃鸡配置开到顶的话，一局20分钟耗了百分之8，音响的话也还可以，虽然没听过米10系列的的音质，其实我一直在想要不要退货，这玩意6000块钱就屏膜素质好点，纠结了好久，在网上看了别人评价，当然也了解到一加后期售后不给力，还有其他机子的情况，mui12等等，想了一下还是算了，当初挑了好久才选择18p的，屏膜素质还可以看着蛮舒服的就将就了下来
京东真是够的，618也只是骗人的噱头，这一加手机一直在降价，刚过价保期就降价，找客服客服态度很强硬，就是不给价保，早知道在买了，一步到位，不会在降价，
屏幕音效：请问这震动反馈是什么鬼，买到次货了
手机耗电太快了，另外买了20天现在领券降3百元，回头用手机30天无忧试用服务把手机退了
外形外观：很差劲，摄像头上有划痕，联系客服，客服不作为，推卸责任
一星给京东，才买了四天，降价300，说是保价，因为有赠品不保！！那你现在卖的也有赠品啊！！你要是现在卖的没赠品，我也不说啥了！！
移动网络特别慢，体验特别不好，有些应用还闪退。后悔买顶配有这种体验。
预购比直接买还贵，爷没见过这种事情，一点好印象真的被让人呕吐的影响手段毁了。fk一加
外形外观：三次了啊都是外观毛病，摄像头进灰，划伤，老用户表示很失望，不讲究
感觉不怎么好，实话实说，有损伤的新机太让人难受了，屏幕隔痕，后壳划痕？新机嘛
其他特色：屏幕边缘一条长长的绿光，闪闪发亮，夜空中最亮的星啊，还是绿色的
外形外观：手机挺修长的，也就比小米6长了两厘米多一点屏幕音效：屏幕很讨人喜欢，很惊讶音效也非常棒，杜比全景声拍照效果：嗯，夜景的话效果还是不错运行速度：运行速度挺棒的，不玩游戏基本上不会卡待机时间：2k分辨率下，开120赫兹，很耗电的，一天要充个两三次其他特色：6000的手机连个耳机转接头都不送，实在太抠门儿了，非常非常的抠门
外形外观：修长圆润，握持感挺不错，没抢到青空的手机感觉太长了，不太适合女孩子拿屏幕音效：2k屏幕，120hz刷新率非常非常舒适。看电影是真的爽，杜比全景声爱了。拍照效果：摄影感觉是一般的没有特别突出的地方。运行速度：快快快待机时间：游戏爱好者，重度使用。感觉还可以充电也快。其他特色：起步价感觉越来越高了hellip
我是一加手机的老用户了，从一加5，一加6到今天的一加8Pro，觉得一加的系统很干净很清爽，我喜欢简单一点的东西，我的一加6现在用起也不错，但是中了一加屏幕的毒，毫不犹豫的在昨天老罗的直播里面下订了一加8Pro，屏幕和配置都不说了，ldquo星中星rdquo三个字可以很好的概括，用一加搬家这个软件还真方便，把原来手机所有的资料设置电话短信等等都全部搬过来了，五星好评！！多说一句，现在买的80以上都星青空色的，好看！！
安卓机皇就是安卓机皇，不吹不黑，确实牛逼，用了120赫兹的屏幕，在回去看以前手机的屏幕那就是，运行速度杠杠的，飞一般的感觉，充电飞快，不多说，好评hearts
运行速度：玩游戏什么的都没问题，开120HZ直接飞起外形外观：看的非常舒服，黑色的曲面不会有太大的颜色待机时间：耗电的话有些快，比较120HZ开着，最高分辨率也开其他特色：这个手感非常不错啊，摸着非常的舒服，而且打孔也不是很难看啊。
18pro手机质量很好，手机运营速度很快，操作系统很好，得心应手用着方便，款式经典大方，很是超薄，很经典的手机，用的得心应手，很开心能买到18，盼望已久，终于到了，质量没得说，喜欢的不得了，手机不错，非常好
屏幕音效：很喜欢很棒拍照效果：一般运行速度：一个字快待机时间：电池耐用其他特色：第一次用一加感觉非常棒，之前用的一直都是oppo还有说系统简单不适应我感觉都差不多。我用起来感觉没什么区别。还有待机电池也耐用。第一次用曲面屏感觉还是很有惊喜的。玩游戏屏幕大，吃鸡五指完全没问题，我反正是这样，断流还没遇到过。误触也还好吧，我是没有过。一个字棒！！外形外观：感觉蓝色好看，我买的蓝色，摸起来很舒服
外形外观：好看的死完美爱待机时间：玩游戏还好，日用挺长屏幕音效：完美，就是看着音效来着拍照效果：还不错，但是绝对够用其他特色：品牌效应运行速度：快快
很不错的外形，首先从拿到货开始，包装盒是长条型方形的，外观是红色的。打开包装里面的设计，让我很舒服，有一种探索的感觉。手机是正对着用户的，搞得我以为买的是黑色hhh。手机是比较长的，宽度适中，我很喜欢这样的设计，外观比起小的手机，我感觉这个手机设计的大小非常适合我。让我比较惊艳的，除了屏幕就是音效了，首先是屏幕屏幕触感很温润，触觉反馈灵敏，颜色艳丽，感觉看电影或者看书看图片的时候效果都不错，音效让我也很满意，音量音质都很不错。拍照效果：试了也是夜间拍照系统对夜间照片的调校还是很不错的，在暗处表现的也是比较的清楚，很满意。运行速度相当的快，到现在为止没有感觉到任何的卡顿感，因为之前手机用的时间比较久了，换了一部新的手机，感觉就获得了新生一样acuteomega待机时间没有去做详细的测试，但是充电速度还是挺快的=Д=比较喜欢宜家的背板和它的包装盒的设计，辨识度都很高。之前用的手机也用的比较久了，我是一个不怎么喜欢换手机的人，这次看准就是一加的屏幕和它的独特的设既理念，事实证明一加也并没有让我失望，这个手机我用起来还是很舒服的，位移稍微要吐槽的就是左手单持的时候，屏幕右边不是太容易碰到acuteomega
外形外观：外观没有问题。颜色特别s拍照效果：拍照也特别清晰。运行速度：120赫兹的刷新率加上高帧的视频。完美。
外观很好，品控一般，我这摄像头里有灰。散热不行，特别是充电时不能玩，不充电玩一会儿也温热。出厂有贴膜，有透明软壳，活动还有送一个耳机和壳，配件质感不错。5g有断流现象，wifi稳定。活动期间价格和赠品一天多变，拉低了品牌形象，不将就也成了随波逐流。全程120的价保形同虚设，不过京东客服服务还是好的。
外形外观：一般屏幕音效：还行拍照效果：可以运行速度：跟旧手机一个样，没提体现手机的速度快在哪待机时间：玩游戏RPG游戏两个小时基本没电其他特色：系统基本有好多不完善的，跟我用的vivo系统差好多，手感跟OPPO最新款有点区别，后摄像镜头没OPPO圆，希望一加改进越来越好吧，还有些设置默认关闭的，需要自己去找出来打开，我玩的游戏网络就是卡，要自己去找出软件把网络限制打开，反正我体验一般。
外形外观：颜色可以，后置有点割手，屏幕有点太长了，单手握持的话对角线几乎很难点到了拍照效果：相机对不起旗舰的称号，拍摄过程画面颗粒严重，弱光情况下拍出的颜色很奇怪待机时间：可能勉强能做到早上满电出门，晚上有电回家其他特色：系统有些简陋了，并且bug不少，比如偶发亮屏幕后色温由暖便冷，并且出现部分应用无法在桌面上显示的问题，没有主题中心，个人而言，退烧了，下半年mate40发布后希望好心人收走
外形外观：外观真的很惊艳！修长！背板摸着相当舒服！青色颜值高！。缺点屏幕太长，很多应用拉长了，字小了，有点不习惯，并且刚进应用时充不满屏幕。屏幕音效：效果肯定是比我以前单扬声器好，但是比不到米10pro待机时间：电池挺大的，但是不太耐用，掉电有点慌。还有，一加系统真是简洁，甚至有点简陋了，不过速度改不错
外形外观：还可以，感觉还差点意思，选了蓝调的，可能青色的更好看。屏幕音效：音效可以。拍照效果：不是很喜欢拍照，不影响。运行速度：暂时还可以，就是我6T坏了才想着换这个8pro，运行速度还可以。待机时间：我觉得这电量不行啊，感觉和我用了一年多的6T电量差不多。其他特色：之前那个6T是真耐摔，再买8pro也是相信它的质量，这个很重要。最后就是客服真的不咋地，爱搭不理。问半天白问，也不回话了，可能真忙吧。盒子四个角都这样了，也不能说里面手机被摔到了什么的，但是刚买来开箱的时候看到总归是不舒服的。
本来从来不评论的，但是用了一个礼拜，之前用的1。但是可以以旧换新，我也没犹豫就买了一个，但是用着用着发现其他都还行，唯独一个，指纹解锁也太差劲了，开始就用一个指纹，没啥问题，但是我都基本2个大拇指全部360deg全部都录上了，但还是经常打不开，我真的火大，连用了1年的一加6都没遇到这个问题，但是花了6000买的居然有这种问题，一直都是无法识别，要么就是只能录到一点，很头疼
外形外观：外观细长，后壳手感很好屏幕音效：双喇叭杜比很爽拍照效果：拍照目前一加系列最好运行速度：毕竟系统比较干净，运行速度肯定是快的，没有毛病待机时间：待机时间不行，120赫兹太耗电了，闪充没上65w是个遗憾，希望8t能上其他特色：一加的系统一直遭人诟病，希望不要只堆硬件，忽视软件，另外，才买两天降价150，各种理由不给你价保，别被直播间的人糊弄了
屏幕音效：我是一加六升级的，屏幕开始比较惊艳，不过曲面屏一开始用的不是太习惯，容易误触，还有就是浅色背景下，两边有绿色阴影，不知道是不是曲面屏通病，这点有点别扭外形外观：摄像头突出太多了，太多了，太多了，这点有点难受，出厂膜有一道划痕，不知道怎么回事。不过轻是一个不错的体验，去了小米，oppo，华为的店里对比实体机，重量确实最轻。待机时间：双卡，wifi，一夜待机5，不喜欢手游，轻度使用日常一天一充，公司充电也方便，整体还不错，不过按照我使用一加六的经验，续航一年左右开始蹦掉，一加通病了～
外形外观：挖孔屏设计后置相机居中曲面屏屏幕音效：顶级2K三星AMOLED屏幕120Hz屏幕刷新率运行速度：高通骁龙865性能旗舰LPDDR5UFS30，性能杠杠的缺点：屏幕在低亮度下出现明显色阶缺失，严重影响观影体验，希望一加能重视软件上的体验，通过后期OTA升级解决这一问题。
品控有问题，新手机屏幕上的疏油层已经缺失，左下角很明显，这个不能忍，就不知道要换货到什么时候了！贴膜的边角不是翘就是皱，果断撕掉！外形外观：颜色还行，背面无指纹好评屏幕音效：双扬声器效果不错运行速度：系统依旧简洁，很快拍照效果：主摄689，应该不差
体验非常差，购买拍下来的时候显示有赠品，快递拿到手后一个赠品都没有，没有收到30天体验卡。京东越来越烂。
播放优酷视频！卡顿好严重！拖影！开了高帧率模式也没用！是屏幕问题吧
买了套装，反而结果导致这次618保价补偿失败，被京东强制交智商税，以后再也不买套装，多花钱还成了憨憨。少花钱单买手机的却有福利。请继续努力京东，你变了！一个多年陪伴着京东成长的老客户即将流失。加油！！
61买的，有618价保，618当天按照客服给的流程向京东客服申请价保，客服表示收到之后一直拖，几天之后被告知时间过了无法价保，这就是京东的诚信，一点都没有，以后不会再在京东买东西了，真的最差体验
刚买几3天降价400我也是服了，还不能补差价，一加手机价格浮动真大，服了。建议你们在买的时候看好时机要不容易气死！
运行速度：打游戏体验非常差老是断流断网其他特色：垃圾手机，评好评你们认真的吗？无限断流
618前一天买说送2张水泡膜，然后水泡膜也没送到，结果618当天又送耳机有送手机壳，这变化速度比深圳速度还快，建议大家下单需谨慎，第一次对一加这么失望
垃圾客服618活动降价了三百申请一个保价半天不行专门送我一张电信卡关键是我还没要然后现在就因为送我的电信卡申请不了保价我也是服了
我不想说别的，就是想说太过分了！刚买降了400！商家只会说让你理解，理解理解！！没几天，400呢！！
运行速度：用过的最差一加手机之前一加5一加7Pro都没有这样的情况。现在5G手机出现了严重的游戏延迟，伪5G
屏幕音效：这屏幕真的是没话说，从60hz转过来的，120hz和2k分辨率太震撼了，虽然目前都没在手机上看过2k的视频，但是光从这系统显示的情况看都相当不错了。运行速度：非常流畅，几乎不会感受到有卡顿的情况，玩游戏也很不错。
运行速度：12256高通骁龙865再配上一加系统流畅轻快外形外观：轻薄199g摸着很舒服屏幕音效：120hz2k飞一般的体验好评
速度真的很快，玩游戏也很爽。很简洁，很快。屏幕确实非常棒，s10换成一加8pro后，唯一的不适应就是屏幕大了很多，单手操作有点尴尬，但是使用感觉真的很不错
外形外观：完胜苹果比轻了很多玩游戏拿在手里真心不会很累啦拍照效果：杠杠的广角有没有就是不一样今天老爸看见我的新手机直接说比他苹果的画面清晰估计过几天也想换新的啦
外形外观：就是冲着颜值去的外观真的不错做工很优良屏幕音效：120赫兹2k俗话说得好无2k不A屏1080是有颗粒感的但是2k是真的细腻拍照效果：imx689虽说不及海军但是效果很好日常非常够用壳运行速度：一个字快待机时间：续航总体来说还是很好的其他特色：好手机买就完事了
外形外观：美赞了屏幕音效：120hz流畅的飞起拍照效果：效果真实接近肉眼可视运行速度：12g内存多开游戏切换一点不卡待机时间：5g网络下待机功耗低其他特色：原谅绿的颜色赞了
屏幕音效：显示效果真的很细腻，非常流畅，对比我的华为p20pro，用了一天后明显感觉华为ldquo变卡rdquo了。比我的7p也大了很多外形外观：外观非常好看，蓝色感觉比青空更沉稳一些说说不足的地方，因为功耗问题，续航确实要比华为和苹果差一下，基本上充好电，亮屏时间在6小时左右，充电速度中等吧，毕竟没有完美的手机，整体还是非常好的
运行速度：手机特别的流畅，屏幕很大，充电速度也很快，如果完全充满的话，需要一个小时20分钟左右，立体音效也很棒，然后整个的屏幕这个手感也很棒，然后颜色是青绿色，整体比较漂亮，然后送了一个手机壳，然后给，然后可以保护我手机，整个手机内存也很大，然后可以有很多的照片，所以拍摄视频照片也比较清晰，特别的高清，然后夜景的话拍，晚上拍的话是比较清晰，相对于其他的手机清晰度更高。总之特别的
很好看很喜欢，屏幕惊艳，手感很不错，反应速度快！跨地区调货，有点慢。。
外形外观：这次一加8pro的外观设计非常出色，整体设计非常成功，保留上一代的优秀设计同时又创造了一些新的设计，整体我非常满意，手机非常有质感屏幕音效：屏幕一直都非常出色，比去年上一代更加厉害，高刷新率还有高分辨率让整体体验更上一层楼，厉害拍照效果：拍照一如既往的出色，稳稳的运行速度：系统运行也非常流畅，厉害的
怎么说呢，店铺没什么问题，客服也没有问题。只是手机本身标价虚高感觉很严重，刘作虎今天的一加8算是砸了，3局王者掉了一半的电，玩明日之后发烫还很严重，总之续航方面彻底崩了。平时商务用机还可以凑合，打游戏就算了吧，我还特意买了黑鲨散热背夹Pro，不用这个根本不能玩，这个天气可以煎鸡蛋了。不过就手机本身来说，出去这两点，其他方面还是做的很不错。
拍照效果：可以屏幕音效：可以运行速度：可以，无wifi最好不玩，容易卡成460/玩一局王者游戏手机会发热。待机时间：目前一天充电12次外形外观：不满意！有个让我特别不满意的就是：充电口尽然和耳机口是一起共用的！之前一加都是圆孔的。其他特色：不满意！手机没怎么用，都是放家里晚上回来才拿来玩游戏，今天第一次带出门就起泡泡，不到一个月，那个膜就起泡泡了！总结：其它都还可以，网络差点可以接受。唯有2点不满意一个耳机和充电口共用一个插口，之前买的耳机都用不上，很不满意！一个就是第一次有事带出门，手机自带的膜就起泡泡！
外形外观：稍微偏重，8Pro达到200克摄像头部分有些硌手；屏幕音效：屏幕是这款手机最大的亮点，2K分辨率和120赫兹刷新率同时开启这点给好评；平时没事儿就喜欢划动一下屏幕玩；拍照效果：不是很满意，过于真实；录完视频在相册播放有轻微卡顿的迹象；运行速度：拍照界面偶尔会比较卡，划动有不跟手的情况，感觉还不如我之前用过的一加7Pro和7TPro！拍照这次我不是很满意！待机时间：还行其他特色：颜色我很喜欢缺点：充电速度没有提升，隔壁友商已经把充电速度提升50W或65W，而你们的手机充电速度依然只有30W！但是你们这次终于增加30W的无线充电，这点好评！还有就是你们的系统太简洁了！没有主题商店，下载壁纸和主题我都不知道去哪儿下载？壁纸我还是在一加社区还是有加油分享的链接下载的！还没有红包助手！上网一搜，我的屏幕竟然也绿了！反正我已经退货了，以后的话也不会再买一加手机了！
玩吃鸡很不流畅～有强烈跳针感（简单说就像时不时断开网络再马上连接网络这种一跳一跳的感觉）～让我有种晕车的感觉（以前的845的手机都没有这种感觉）～不耍游戏用起就那么回事外形外观：好看还是好看的屏幕音效：声音嘛～手不同手机耳朵～就那么回事～拍照效果：不是主打功能，但也对得起旗舰机功能运行速度：865没啥好计较的待机时间：这个手机耗电是有点厉害～新机子就已经有用了12年手机的耗电速度，但是客观勒说这个屏幕和新芯片，这个耗电量也能理解，无线快充充电宝备好就行了其他特色：就玩吃鸡的这个流畅度上让我非常难受，效果和画面都说是正常水平就不说了～跳针是非常的影响体验，不过不知道是个别现象还是普遍情况就是了在用两天吧～看看有没有补丁什么的～没有就还是只有退了～
外形外观：满意。挺漂亮的屏幕音效：满意。屏幕看着很爽运行速度：不知道为什么，打字会断触，很不爽。待机时间：一般，够用。其他特色：最不满意的地方就是信号，比以前老机子还差，市中心信号满格的，居然打王者还说信号不稳定。垃圾的很。而且经常卡网络。当时应该留一加8的。8por还是有点大了，而且厚很多。后摄太突出。
外形外观：比一加7上手更舒服些，差别不大。屏幕音效：音效跟7差不多，但是屏幕显示颜色看个人习惯，举个例子有种笔记本ips屏幕和普通屏幕的感觉，就是冷暖差异很严重。7属于暖的感觉，颜色鲜艳饱满，红就是红绿就是绿。8属于冷的感觉，而且很冷，整体颜色比如深红在8这里只能是淡淡的红。直接上图就知道了，火影中上面是7下面是8，在任务切换状态中颜色恢复跟7一样，在全屏中恢复8。对于屏幕看个人习惯，讲实话我看得是真不舒服啊，吃两把鸡特不舒服，7目前还是我眼中最棒的屏幕。运行速度：跟7差不多，就是改变返回上一级的手势，在全屏状态下非常不方便。拍照效果：直男无所谓其他特色：个人感觉除了屏幕其他算是一加7的升级版本
外形外观：过于修长，让我想起了大宝剑屏幕音效：还行哈拍照效果：在家拍不出什么名堂，感觉应该还是不错运行速度：肯定是快嘛，那还用说待机时间：估计待机时间一般，最高画质加120赫兹，可以预见的短续航其他特色：总体感觉外形加颜色就让觉得不爽，总体比较失望，没有像去年一样的90赫兹眼前一亮的感觉哈，颜色骚气的来带出去怕别人以为我是骚气大叔。
简单说几句。京东买的物流等了4天。。手机到手还可以。就是最近一加的返回模式变了。返回在横屏应用的下方。。。耗电量比较大。像我这样重度使用者估计这手机最多撑一年。还有解锁方式不如老婆的小米。要亮屏。其他没了。后台什么的还可以接受。外形外观：观大家见多了。其他特色：手机见多了给大家拍个壳待机时间：待机时间比较差。如果介意的话。。自行考虑。屏幕音效：屏幕不错，本机最大亮点。运行速度：跑分跑不过小米
外形外观：特别土，用过的所有中高端手机里面最土的，感觉红米华为随便一个千元机都比这个后背时尚。不是我黑是真丑，后背给人第一印象绝对是几年前的那种千元机感觉。屏幕音效：还可以，不过绝对没宣传的那么夸张拍照效果：中规中矩，比我之前R15稍微强点运行速度：所有新手机运行速度都很流畅，就算是500块钱的红米待机时间：大屏智能机待机都差不多，但是作为一个定位高端品牌的手机充电速度相比oppofindx2真是差十万八千里！其他特色：同时买了一加8pro和oppofindX2都是今早收到货的oppo天猫5099买的。这两款手机做个对比1一加外观实在太土太丑满满的廉价感2一加系统太简洁了，简洁的以至于很多基本功能都缺失了，不人性化3充电速度相比oppo半小时充满实在是太差强人意了，因为在续航都差不了多少时，充电速度就有着质的优势4相比oppo优势的话，一加内存是DDR5，防水能力也强。总的来说oppo5099的价格比起一加8pro5399来说性价比优势已经比较明显了，如果你注重手机外观用户体验还是推荐oppo用了半天的真实感受，不黑不吹，不喜勿喷。
外形外观：总觉得怪怪的，打开后手机上的塑料膜有脏污，能擦掉。就是这膜也太次了，打了把游戏，满满的划痕，都5000多的手机了，要不别贴膜，要不就贴张好点的膜。屏幕音效：振动还是挺有感觉的，扬声器洪亮！挖孔屏和曲面屏丑爆，也奇怪不知道是不是设置问题，以前用一加直屏的时候显示挺完整的，可现在看个视频经常画面大，字幕放不下，并且曲面还很容易误触！拍照效果：好多人说相机绿屏，这倒没发现，不过我基本不用相机，无所谓！运行速度：系统也怪怪的，总是莫名其妙空间利用率就上80。总体用下来，还算流畅！待机时间：一般吧，前天上午冲满，晚上出门没带充电器，自动关机了！其他特色：手机有儿滑！几天下来摔了3次了，还好屏幕没碎，塑料贴膜巨大的伤疤。
品控很差，作为6000档的手机，指纹解锁居然经常失灵，你敢信？
一加老用户，本想参加一加的以旧换新，发布前提前看了可以回收，但是手机买了之后就把一加6复联版下架了，典型的卸磨杀驴，这个一星俺是投给京东回收的，太痛心了，用心险恶。
很差的购物体验！买了一周不到就降价，赠品全部换成原装的还加量！把先前购买的客户当傻子，这样的营销手段别的品牌没见过！活该抢不到市场份额，做不了主流品牌。最后一次体验一加。好自为之吧！
屏幕音效：屏幕边缘发绿，完全想不通为什么要要曲面屏，被三星坑成什么了，瞳孔屏就是让你眼里带点绿
真的垃圾，刚买没一个星期就有活动了各种减价，想价保都不行，还有61的活动我服了
我真是服了京东的快递之前告诉我7好能送达我一号下了一次到他让我退单重新下单我重新下单后上面显示的13号送达让我迫不得已换了个手机颜色真是服了京东的快递手机非常好这一颗星是给京东的
5999买了不到一个月就降价好几百，第二天就涨回去了不给保价，让我们这些原价买的人怎么想，此生不会再用一加手机了，一生黑！！
手机出现电量在90以上越充越少的现象后找客服反馈无人理睬，这就是京东的售后服务态度？待机时间：电池有问题
69号刚买时候活动只送了一个手机壳，过了两天同样的价格下单却多送了一个一加云耳2，就觉得很不公平，向客服反馈要求补发，五天都没有任何答复，先把差评给了，补发耳机后再说，希望京东不要让我失望
其他特色：其实我个人是很喜欢一加的，但是这次体验非常差音量键本身有非常大的问题，没有回弹的感觉而且每次都要非常用力按才行退回客服说没有问题我到现在还想不通怎么可能没有问题音量键都按不动还没有问题还不能换为什么
外形外观：蓝色很好看了，体型修长，漂亮。屏幕音效：很好听。拍照效果：摄像头很突出，不影响，拍照棒棒哒，很清晰。运行速度：运行很快，很流畅。待机时间：还行。其他特色：手感也不错，很骚气，很喜欢这款手机，赞一个！
非常好的手机，已经贴膜，指纹灵敏，屏幕显示效果很棒，目前没有什么问题，发货迅速，第二天就收到了，很满意。
这个颜色非常好看拿在手里也很好一加8pro性价比太高了。超值的骁龙865，系统流畅。客服回复快京东快递第二天就到了在老罗直接购买的唯一的直播就是直播间说送耳机。但是可能下手慢了送完了。下手快有耳机。京东快递第二天下午就送到了。很满意。要是有耳机就好了哈哈
外形外观：从小8发布第一天就喜欢上了他，外观没得说屏幕音效：真正的屏幕机皇，流畅度无机可比拍照效果：拍照不能说最好，有待提升，但是肯定是名列前茅的运行速度：当前最好的处理器，最顶级的配置，运行速度无可挑剔
屏幕音效：可以非常棒外形外观：手感很好，但是镜头那边有点硌得慌拍照效果：可以运行速度：很好今上午就到的货，总体来说非常满意
非常喜欢，让我惊艳一加手机我已经注意很久了，选这款手机也是考虑好久。1外形外观：外观惊艳啊，全面屏无边框，看着爽啊2拍照效果：性能强，微距效果一流，超广角镜头再宽也能拍进去，四摄，再远的距离也能拍得超级清晰3运行速度：速度咔咔的，就是这么流畅，舒服，不愧是行业首屈一指的高刷新率，加上这块超级无敌惊艳屏，不得了。
屏幕音效：屏幕总体来说很棒，声音有一个缺点就是上扬声器向前，横向观看会感觉下扬声器声音比较小，左右耳声音大小不同外形外观：很轻，手感很棒拍照效果：拍照也超棒，很黑的天也拍的很亮待机时间：实测一天下来稳稳的够用
新手机就是棒哒哒的像素很棒棒就连音效都很好待机时间也挺长的新手机刚开始用运行速度还是很快的还在熟悉适应当中
一加8pro，首发没抢到，但是下午就迅速给调货，五一前收到，正好可以体验一下了，外形好看，拍照效果不错，音乐双声道立体声非常完美的体验，12256运行很快，一整天连续看视频听音乐电量可用一天，屏幕刷新率120hz，效果完美
很流畅，相机虽不如华为P40Pro但已经很不错完全够用了，120hz用起真的舒服非常流畅，机身比较轻薄，其实更喜欢8的三个摄像头外观和屏幕尺寸，目前8Pro应该是相对来说最优秀的安卓机了。
外形外观：宽度和一加6没什么区别就是长了很多真的长屏幕音效：很好拍照效果：一般凑合运行速度：快待机时间：吐槽真的是耗电老虎别考虑什么续航了其他特色：充电时特别是电量前80的时候充电头会一直发出嘶嘶声持续的很明显不知道是不是因为快充的原因返回操作不好因为手机长所以滑动侧边返回时不方便打王者的话音量键容易碰到因为我要退货所以就恢复出厂设置了但是明明关机了它还会自动重启这个我也不太明白
外形外观：一加8P的外观还是比较好看的，手感也还不错，就是手机太重，单手用的话小拇指压力还是很大的2K120Hz的屏幕显示效果还是不错的，不过发热跟耗电也比较明显，2k120全开的话机身温度都在35度左右了，玩久一点能到40度左右，室温26度左右。温度控制还是挺差的，特别是充电速度，太慢了！！！完全配不上旗舰机好吗！一充电就发热！一发热就降功率，60开始充，10分钟充8也是没谁了hellip唉，最不满意的就是温控跟充电速度了，一加老粉很失望hellip拍照效果：拍照提升还是比较明显的，微距效果也不错，2cm以内都能拍，主摄的大底虚化不错，长焦只有3倍才会调用长焦镜头，录像差一点，特别是主摄切到长焦时质量明显下降屏幕音效：双立体扬声器效果不错运行速度：120Hz屏幕效果不错，就是一些没有适配，有部分应用掉帧明显，也没有90HZ的选项待机时间：一般一般，跟一加5差不多最满意的就是8P的颜值，最不满意就是充电速度
游戏没有传说中的特别，和华为p40pro差不多。屏幕感觉比华为的好一点点，倒不是很明显。拍照方面相比较华为相片色差没那么明显，可是还是有色差。实用性方面指纹解锁体验很差，没有华为的快准，有时候常识别不出来，这一点真的很不方便。系统方面，不刷机来说觉得一般般，切换程序体验很差，不够快，有时候还滑不出来，选择宽架调配不行。电池暂时感觉续航还行，但是续航和充电方面都没有华为的好。一加还有一点很不好的体验就是帐户，以前注册的帐户被官方锁定黑名单了还不能解封（因为以前的一加退货了），这次购买注册账号还要重新拿一个号码注册，这一点不友好。维修方面也没有华为的方便。暂时就着一些，日后补充
外形外观：这个倒是挺不错的。屏幕音效：屏幕有偏色，开了2K，但是在很多应用里分辨率没有达到1080P标准，在屏幕显示选择场景中，色差过于偏大，而且有点刺眼，不利于眼睛长时间观看。扬声器音效就真的非常非常一般了。拍照效果：勉强够用，人像模式涂抹太严重，一眼就能看出来，广角模式画面晃动非常的厉害。前置摄像头位置太偏，整个人照出来都是斜的，居中或者采用7T的方案比较合适。运行速度：这个没得说，速度很快，点赞。待机时间：2K加120HZ真的耗电飞快，这个4500的电池真的感觉有点吼不住。其他特色：机器手感一流，开机和待机界面那是相当的漂亮，点赞。不过视频插帧技术确实没感觉出来，画质增强也没感觉出来。系统还存在一些Bug，误触加失灵在我接触的几个小时里面有百分之二十的发生概率。所以基于以上几点，在我测试了几个小时之后还是决定退货了，很遗憾，望8T上市的时候能有所改进，我将继续支持下去。
1，指纹识别成功率较低，尤其对于指纹浅的人甚至只有百分之十解锁率请谨慎选择，远远远低于某国产手机，指纹深和习惯输入密码或者刷脸的人士不存在这个问题。2，没有手机管家，用第三方匹配度不够，而且软件卸载等操作不甚方便有提高空间。3，各种软件默认没有充分授权，有利于保护隐私，可能多数人更习惯傻瓜式的一切默认，选择不同而已。4，120hz刷新率比较大多数手机流畅，但是耗电量更大。算不上优点，也不是技术领先，只是各家厂商在流畅和电量之间的选择而已。5，建议出一款小尺寸的利于单手操作的手机，比p40小但不要那么大的黑框就好。优缺点明显，在大厂商垄断的全球，一加的选择是精品个性化小众路线。
为了屏幕买的，但是对屏幕不满意，日常还好，晚上看电影真的没法看，特别看冰海陷落的时候，真的什么都看不到，就一团团色块，优化也没有，就简单提升最低亮度的值就没了，系统真的就很简陋，也没优化，相机闪光灯常来模式还是得按下快门才会亮，不会一直常亮，社区反应了也没消息。真的就只能极客爱折腾玩了。拍照效果方面感觉还不如我之前的P20P，断流情况也有发生。中间618降价问题和客服反应一问三不知。总体体验不是很好，屏幕旗舰只能看一加还会不会给出好的优化吧。120刷新确实爽，续航也可以接受。
外形外观：是真的不错挺好看的屏幕音效：音质还行，毕竟我不是那些非常挑剔的拍照效果：这个吗挺好的自我感觉比小米的拍照清楚运行速度：速度哦挺快的，原生态的安卓系统什么都没有待机时间：时间不行所有的都配置最高的话耗电挺快的其他特色：怎么说了，一加就是那种买回来什么都没有的，能够按照自己的意愿去修改手机，按照自己的想法去做。可惜我的手机翻车了拿到手机的第一天感觉很棒，用起来给舒服。第二天就发现有点问题，屏幕的显示有色差，并且打王者20分中的局有十多分钟都处在460或126，网络太差，根本无法接受，第三天的时候吃鸡就回复一下消息，整个屏幕人和操作键都发生变形，还有发布会说支持90HZ的刷新的但是打开后没有出现过，还有在打王者回复消息再回到王者画面卡顿，吃鸡也有有的时候整个屏幕触控根本不行，还有它的系统太过于简陋最基本该有的都没有，无法接受这一点，第四天发现它的拍照也有技术的问题，自动虚化背景不能拍近距离完整照片。
外形外观：后盖很好看！但是跟照片的颜色不一样！！！是青色！！青色青色青色！！！！不是图片的绿色！！！！就是夏天下完雨的天空那个颜色。屏幕音效：屏幕的确不错，但是也没有他说的那么好。眼睛能感受出来？感受什么？比原来的一加6颜色白是真的。音效算还行。音量挺大的。拍照效果：广角很不错，照片颜色浓度有点高，有点不舒服，但很清晰。运行速度：速度看配置就知道了。现在绝对顺畅！然后问题来了！摄像头超级突出！是超级超级突出！很高一块，我用那么多手机最突出的摄像头！突出来有两毫米多了吧！可怕。曲面屏只是意思意思的曲了一点，然后出厂的贴膜，边边那个位置基本就废了。还有一个最重要的问题！为什么卡托是脏的？！新手机的卡托是脏的！！！！！！有没有其他人跟我一样？？很不舒服，再测试一下！手机是不错，但为什么就感觉那么不爽呢？？
待机时间：一天都用不了，太差了
手机用着发烫，还不送耳机，差评
618买的手机过了10天几天降400，可能就是看着618买的人多7天时效一过就降价，让我们无话可说，辣鸡，对京东失望了，
买的时候说可以保价我才买的，等我保价的时候告诉我因为送了我一个手机壳所以不能保价，还有比这更的吗？
什么破售后5天前换货告诉我有现货就发货我才知道售后还要抢购才能给我换货是不是售后一天抢不到货我就一天不能换货
冲着屏幕来的，结果发现是个垃圾堆里捡出来的，一分是给物流的
明明已经包含闪充了，竟然还可以选闪充套装，设计的页面，还不能单独退，真服。想钱想疯了吧。
打游戏的别买，打王者断流，平均一把三四次，一次五六秒，真后悔，
七天无理由退货，还拒绝客户的申请。开始说屏幕不喜欢，已经算是理由，还要问理由。那算什么无理由退货呢？
这个体验非常差，买的首批，机子有问题不说，之后有降价促销还不给保价，我劝大家别买，坑得很
最垃圾的手机之一，除了屏幕好，真的一无是处，无故断网，发热超级厉害，玩王者荣耀经常460，
刚买了三天，就又是送耳机又是送原装壳，弄的我心里好不平衡，想退了从新下单的，有觉着麻烦，第一次买一加体验极差。
屏幕音效：屏幕是一加8Pro的一大卖点，显示细腻，色彩斑斓，高刷新率用着非常爽。运行速度：865UFS31，完全不用担心运行速度问题。待机时间：续航能力一般，可能是因为高分辨率与高刷新率的屏幕成了耗电大户，不过30瓦的闪充也很给力，在家或者单位都不用担心续航问题。其他特色：第一次用一加的氢OS，操作非常流畅跟手，已经和苹果的iOS不相上下了。
外形外观：比较长，从5到8不太适应屏幕音效：很不错拍照效果：也可以运行速度：比较快待机时间：也是一天一冲整体还不错吧，毕竟五千多，屏幕眼前一亮，音效杠杠的，目前感觉可以
拍照效果：超级棒，一加7Pro开始用运行速度：今天刚刚用升级了系统，感觉不是很流畅有点卡机，再用用看。外形外观：非常满意，比7Pro要轻，要窄，但不是特别修长，手感一级棒。
外形外观：外观方面很精致，背部的磨砂玻璃很舒服，青空颜色也很清新淡雅，喜欢屏幕音效：屏幕是顶级的，很舒服还有点软拍照效果：拍照效果十分棒运行速度：运行速度快的雅痞待机时间：待机应该很长吧其他特色：IP68防尘防水很喜欢
外形外观：会随着光线变化而变化，非常炫酷屏幕音效：屏幕质感非常好，本来我不喜欢开震动的，都开了震动拍照效果：初步试了试，出乎意料的好看，细节到位运行速度：一贯的顺畅其他特色：用我的一加6拍摄的一加8pro，6终于可以退休啦
30万快充感觉还可以，2k屏真的太惊艳，目前最香的屏幕，4510ma的电池超级省电，屏幕是肉眼可见的清晰，这颜值和性能可以比美苹果，手机磨砂质感非常好，骁龙875处理器目前高端智能，京东快递618也是够快够好
这次一加8Pro在一加7Pro的基础上进一步加强，屏幕又一次在行业之中领先。这次也补上了之前缺失的无线充电，而且直接跟有线基本一样的速度，非常不错。其他方面一贯保持水准，是很好的手机，希望一加继续加油，吐槽一下这次壳的种类有点少，哈哈
一加8Pro在国外受欢迎绝非偶然，它拥有不错的外观顶级的屏幕和强悍的配置，满足人们对一款旗舰手机的期待，把所有配置算上的话一加8Pro可以称为5000元档最强旗舰机。但是我认为，如果一加手机能把发热问题长焦镜头成像问题和系统中的一些小问题解决的话，那么这款手机更值得购买。总的来说，我在使用这款手机的这几天里，我是很喜欢的，我甚至想把我的iPhone给换掉用这款手机当作我的主力机，这也是我第一款想把它作为我的主力机的安卓机，因为它真的不负我的期待。
外形外观：本来就是看上他才买的，外观就是我想要的屏幕音效：屏幕那简直就2个字完美运行速度：超级光速拍照效果：没的说其他特色：暂时没研究出来待机时间：还可以，本人测试24小时不用手机，还有96的电哈哈
外形外观：惊艳！惊艳！惊艳。屏幕音效：这屏幕就不用多说什么了，屏幕机皇，120的刷新，顺滑极致。拍照效果：随手一拍就是最美的照片，不比单反差。运行速度：一加的系统完全就是安卓界的iOS，就一个字快！待机时间：充电快，待机时间也可以。其他特色：顺滑极致顺滑顺滑，滑溜溜
系统太过简介，连主题商店都没有！
不能像锤子直接安装Google差评
手机发热严重，充个电都热的不行
个人觉得一般，手机太长也太重了。
用的一加五换的这个，经常断流偶尔断网。差评。
发热的厉害，拍摄还是一样垃圾
其他特色：为什么网速很卡一卡一卡的，卡换到其他手机正常
夜间模式下，屏幕有问题，太明显了
手机老是断流，换货也不准时来拿，体验太差
屏幕的颜色一直没有调试明白，非常刺眼
拍照效果：稍微放大一点点，模糊的不能看运行速度：玩个吃鸡闪退，卡屏我开始怀疑我是不是买了个二手组装机，一加五用了三年过来的，现在开始怀疑一加了
刚买没几天就降价300而且我买的有碎屏险结果别的都没有了还不如直接买单品不带别的套餐并且去申请价格保护显示我买那个商品下架（我买完没过几天，还在价格保护期间）没有办法申请价格保护问客服告诉我已经提交京东处理了需要30天左右才能给答复等30天过去应该也就没有我什么事情了到时候客服回复我抱歉因为过了价格保护期没有办法进行价格保护了然后再给我发个这个评价锁死在回复一条非常官方的评价道歉啥用没有
打王者经常460，还断触，返厂工程师检测没有问题，但依然存在，且工程师态度敷衍，投诉！
手机很好用，差评是给东的，一个星期后12256g的比8128g的还便宜
打游戏不跟手，失灵，特别烫，不知道品控是怎么做的
保价618买的，结果差好几百说当时有赠品不给申请，投诉无门啊。买家们注意了，投诉无门，申述无门，不怕的可以买
还游戏手机玩儿和平精英跟手度太差了和我的iPad比跟手度差太多了体验极差
其他特色：半成品拿出来卖个毛线啊，系统更新几个版本不解决灰阶问题？我也很佩服这些给好评的，估计都是粗心大意不看视频的
屏幕音效：一般般外形外观：一般般待机时间：太差了其他特色：机身厚度太厚了买了不到一个月就降价300多了，太不划算了。差评。建议不要入手。
第一次在京东买手机，体验极差，前一天买后一天就各种赠品，而申请补发麻烦的令人发指，服务极差。各种推脱帅锅，我就不明白我买个手机申请补发个赠品，为什么从官方客服要转到京东客服，从京东客服又让我给京东金融打电话，问怎么处理含糊不清，一直拖着超过七天不能退货。作为一加粉丝，真的很失望，
外形外观：可以说是2020最惊艳的手机没有之一，新的配色非常喜欢，也期待银翼出的时候上手的体验，但是我更喜欢青空，手机上手很舒服，比7pro轻，屏幕也更窄，单手很方便。屏幕音效：比起7pro的屏幕又上了一个层次，2k的分辨率，120hz的刷新率，240hz采样率的数据不是盖的，是真的很流畅，4096级亮光调节，真的很舒服。声音方面同样的杜比音效，双扬声器，就不必多说了，用过7p的都知道。最后说说游戏体验效果，120hz游戏比起之前的60hz流畅的不是一点点，哦对了还有一个功能不得不提，就是视频插帧，消除拖影卡顿，看起视频行云流水，就像虎哥说的那样，肉眼可见的出类拔萃～拍照效果：双4800万极致超清四摄，由高画质主摄广角长焦和独特滤光镜头构成的31影像系统，光学防抖，120度宽广视角，更有超级逆光视频功能，效果惊人，一句话，自己试。运行速度：一加的运行速度从来没让我失望过，一直以来运行上除了苹果没有第二台手机比得过一加，12256的配置，加上骁龙865，还有一加独有的氢os优化，真的是一大特色。待机时间：我一直认为待机是一加最大的痛点，此次8pro内置4510mAh超大电池，希望不要让我失望吧。值得一提的是无限闪充也很不错。
外形外观：流畅大气颜值爆表啊真的不错的爆款来袭拍照效果：30倍的还可以拍照虚化效果也挺好四核拍照给力待机时间：大容量的电池加上闪充速度快不费功夫就好了运行速度：也是最大最好的卖点运行速度给力速度快流畅的屏幕非常养眼
出厂日期是411，还热乎的外观非常好看，配色也很正比照片好看。拍照在家随手拍几张个人觉得算的上顶级，没有潜望式摄像头有点遗憾。屏幕1加屏太棒了，不愧是肉眼可见，出类拔萃手感握持手感个人认为很好。目前就体验这么多，等用一段时间追加。哈哈
屏幕音效：质感很强，质量稍重整体造型修长手感不错，再加上蓝色外观，还是完美拍照效果：日常觉得够用运行速度：快，真的好棒从曾经的一加有回到现在的一加
外形外观：手感极佳，颜色好看屏幕音效：屏幕很好，杜比音效也很赞运行速度：一加不用担心，就是速度快
前置面板678寸的曲面挖孔屏超窄边框设计，在提升屏占比的同时兼顾了相应的美感，视觉效果颇为不俗，而得益于2K分辨率的加持，一加8Pro显示效果同样是颇为清晰，观感有着出色表现，看视频玩游戏都很畅快，背部机身方面一加8Pro则为曲面玻璃材质，并且加入了AG磨砂工艺，除了造型较为简约时尚外，手感也很舒适。
外观流线型。非常有手感。哈哈机身轻薄。颜色也比较美观。屏幕分辨率高。音效也好。拍照啥的更不用说。运行速度非常快。待机时间也很长。哈哈潮流男女必备品。哈哈
从坚果转战一加，手感非常好，几乎各方面都是出类拔萃后面再慢慢体验系统，希望坚果的功能可以出现在一加上（京东快递员服务非常好，改了住所地址送到了办公室楼下），一切都是最棒的啦，不将就
外形外观：很漂亮，手感比FindX2要好，和P40Pro有得一拼屏幕音效：屏幕惊艳，触摸非常流畅运行速度：运行速度很快其他特色：终于有了无线充电，圆满了
骁龙865果然很快，120刷新真的是老一代不能比的，5T终于退役了，苹果xsm降去做备胎了运行速度：超快外形外观：好看其他特色：屏幕够大，手大适合屏幕音效：还可以拍照效果：还行
怎么买完我个人信息就泄露了，一星期后就是广告商打电话让我购买新机保险
别问我为什么给低分，满怀期待的等，到失望而归的回，送快递起码打个电话嘛！
手机发烫是什么鬼？为啥开机完了十几分钟屏幕都是烫的。
刚买就12期免息，太坑了
网很差，还没我的一加6好用，发热很严重
一堆垃圾软件。
虚假宣传，61活动写着赠送耳机手机壳没收到！待机时间：耗电快！
屏幕音效：顶级调教屏，开机发现两处坏点helliphellip无力吐槽。
待机时间：手机待机耗电太快了。一上午就走了25的电，说实话有点失望
作为一加粉，8这次耗电太快了，一个小时30％没了
垃圾一加，四月底买的，一个月时间官方店降价六百多，还多送耳机手机壳，我们先买的就不是客户吗。？我们没花钱吗？
太坑了购买时啥也没送才入手十几天不给保价不还直接下架再也没有下一次
非常的卡，打游戏卡，看小说卡，桌面滑动也卡，唉，有史以来用过最卡的手机了
我太太的一部，後鏡有很輕微的紋，很難才能察覺，寄回更換，售後竟説不付合再售條件，不換。因出厰品質問題而不換新的的，我真的第一次碰上，以後都不要買京東自售一加的產品了。
用了半个月几天出问题，四个角明显跟其他地方颜色不一样了，给我说正常？你们脑子能不能正常点？把消费者当的傻子骗？
垃圾，买贵了。客服就不回了！我进直播间问，直接让我都进不了！必定投诉到底！
没有惊喜，很普通，冲着无线充电买的，结果无线充电还要另外花钱购买，很失望！
卡槽太紧了，费了九牛二虎之力才打开，差点把手机搞坏了，购买时显示分期费用300多，实际上要付1300多！真的坑！本身就比贵400里外一算多花1700！必须差评！
充电为什么有时候快有时候特别特别慢没边充电边玩原装新机没故障液体拆机摔
618之前买的，结果618活动能优惠四五百，联系了售后也没有要回来什么说法，一点解决办法没有，认这个亏，五六千的手机都买了也不是几百块的问题就是这样一弄心里贼难受，以后不买你们东西了
外形外观：很漂亮屏幕音效：确实细腻拍照效果：手机上已经够用了，最后一张是拍摄的待机时间：我是效果全开的，耗电能接受其他特色：系统比较简易运行速度：很流畅
外形外观：外观的话很好看屏幕音效：音效很好，打字音效震动手感超好而且删除键的音效还不一样拍照效果：这么好的超广角远距离很赞，自拍的话helliphellip原图很真实，开美颜hellip就不说了hellip运行速度：运行速度的话helliphellip我不知道咋说，我的5T都不卡这个helliphellip8Prohelliphellip除了说不卡很流畅外还能说啥helliphellip待机时间：待机时间不知道反正打了三局王者还剩下78其他特色：耳机孔没了helliphellip昨天打游戏的时候才发现，看了上边看下边就是没有helliphellip买耳机去hellip
简直是艺术品！太好看了！从此一加多了一个终身粉哈哈
外形外观：第一次入手一加关注这款手机很久了昨天抢到了今天收到手机拆开第一眼感觉很惊艳手感屏幕这些第一感觉没的说对得起这个价格后续的使用情况我会继续追加
外形外观：挺好的！我的第一款曲面屏手机，需要适应屏幕音效：屏幕显示效果很好。直接从60到120，感知明显拍照效果：试了下，发给朋友，直呼大片既视感运行速度：12gb内存，超越大多数电脑了都。很迅速待机时间：一晚上待机还好，亮屏时间也可以，毕竟新手机
外形外观：确认过眼神，是真的高颜值。屏幕音效：杜比音效听觉享受，双声道扬声器很喜欢。拍照效果：对于一般都用相机的我，勉强够用。运行速度：这就没啥说的了，够快，够直接，够爽！待机时间：还行吧，用一天没得问题。其他特色：肉眼可见的出类拔萃，ldquo旦rdquo用难回！一加，不将就！
外形外观：经验的外观，超喜欢屏幕音效：屏幕比16好太多，眼睛不累了，音效还没有特别感受拍照效果：有大幅提升运行速度：超级快，16用了两年还很快，这个12G内存更没的说，1这方面是真的溜待机时间：新机器挺长的，用段时间再看其他特色：蓝调实物没有图片那么惊艳，但看起来不俗，有气质
运行速度：很快，没得说，超乎想象屏幕音效：很棒，120hz看着很舒服拍照效果：很清晰，待机时间：开120hz耗电有点快，外形外观：很漂亮
外形外观：外观非常棒！官方还送手机壳和耳机，非常喜欢！屏幕音效：屏幕很流畅，需要手动打开120hz，开启以后进去另外一个世界！音效也很不错！非常喜欢！拍照效果：拍照效果还可以！运行速度：运行速度很快，毕竟处理器是顶级的，软件秒打开！不卡顿！待机时间：待机时间不错，就是打游戏会费一些！其他特色：手机的所有配置都是顶级，买来根本不后悔！性价比超级高！
外形外观：很漂亮拍照效果：拍照用的不多，略过运行速度：没发现卡顿的情况待机时间：待机还是很长。正常用一天没问题
略显失望的说
太扣了就一手机啥也不配，，好歹给个耳机转接线啊
这视频播放也太垃圾了吧，暗部毛细节都没有，一片黑
我屏幕翻车啦已经退货灰阶有点难受的，如果眼镜很敏感还是建议检查一下再决定退不退
降价也太快了吧，才多长时间就降300。还送半年碎屏宝，手机壳，24期免息。首发的时候什么也没有。
讲真要忍不住吐槽一下这个包装，泡泡纸放一边有用吗？不应该是全方位地包裹起来吗？失望
拍照比我想象的好。屏幕没有我想象的好。屏幕发黄较严重
升级完系统后，一直重启，一关机就重启。时间太短拍不出来，
指纹解锁慢，手机发烫严重。虽然宣传的好，但让人比较失望。
屏幕指纹解锁感觉还是后置的舒服这个黑屏不能直接解锁？而且解锁的非常慢
买回来不到一个礼拜正常使用无磕碰就掉漆，心态炸裂。如果不是因为系统简洁，喜欢玩机的朋友就别买了，随便一个品控就让你心态炸。
外形外观：原厂贴膜里面居然有个黑点，感觉像是用过的，而且我是618之前两天拍的5899，商家跟我说保价618，结果618当天直接变成5699。看来保价都是假的。
屏幕横条就不吐槽了bug也忍了。一个多月就开始送耳机送手机壳送碎屏险24期免息。一星拿好。（一颗都不想给）老用户不如。
说好的618保价，但并不是，客服根本没人理，后悔了，618活动送耳机，手机壳，还便宜300，亏大了，京东的套路太深了，我这次是真长经验了。
收到货包装盒有个小破洞，怀疑是被尖锐东西戳破的。拆开包装手机屏幕保护膜上有个小凹点，和客服反馈，客服居然说屏幕材质很好，不用贴膜，让我把膜撕下来，却不想办法给我处理，态度一般。亏我还是老粉，介绍了好几个同事买一加8，就这态度对客户？
615号直播间主播说这就是618活动，然后五个小时以后零点，下单就送耳机手机纱壳，主播推客服，客服不回复，踢皮球，我又下一单，拿回属于我的赠品，我放订单写的很清楚，两个订单，退款少退二百块钱，说我没还赠品，这服务，这个牌子手机在好，我也拉黑名单了。
三天三个活动，刚买就降价，还在赠品上下功夫，导致申请价保没通过，多了一个赠品商品不一致，不能申请价保。真的服了～小手机厂真的是任性。真棒
待机时间：待机辣鸡其他特色：系统不是简约而是简陋拍照效果：近景镜头虚，最重要是，5号买来，到现在十来天，居然降价了200多，还送耳机，我当时买时就只送个破手机壳，还可恨的是，价格保护，呵呵哒，只保七天？
真棒，来买两天，降了100，申请保价！说我买的这个有赠品，不支持保价？一个手机壳值100？套路玩的明明白白的！！
不说人工服务差半天不回消息，买了两天就降了300。申请价保申不过因为送了手机壳，那种手机壳谁稀罕？直接先一星走起。
首先，京东很快，次日就到了，外观不错，一直以来用惯了黑色，这回买了个青空的，拿手上瞬间感觉年轻了；855速度很快，屏幕确实好，丝滑清晰，看视频也有加强效果，摄像对于小白来说比以往提升了不少，续航，如果开满分辨率和帧数，一直亮屏下确实掉电很快，有线充电1小时能从个位数充满，还不错，买不到无线充电器只能观望了总体而言，体验上佳。
外形外观：青空这个颜色挺好看的其他特色：包装盒简单霸气吸睛，橘色的盒子，生产日期也特别新，才8号的，感觉跟得超市卖的那种冷藏鲜奶差不多同样新鲜了，而且包装盒里还有一封信，这个感觉挺能获得我这种新用户好感的，看好一加，看好未来
特意用了这么久来评论，我用过苹果三星跟华为，去年从1加7就开始关注，8p出来以后果断就入手了，真的太喜欢这款手机了，用我们boss的话说就是ldquo简直爱不释手rdquo，屏幕真的很良心，毕竟瞳孔屏不是吹的。我不玩游戏，所以对游戏性能无法评价，但骁龙865也不是盖的，相信不会差，总之很喜欢！
外形外观：颜值没得说，就是冲着这蓝调去的，ag磨砂玻璃，一级棒！屏幕音效：屏幕机皇也不是吹的，从米粉转过来，第一次用就印象深刻拍照效果：很细腻真实，色彩也调教得很好，难怪都说接近苹果和三星。确实很棒，可能和华为比差点，不输其他。运行速度：很流畅，骁龙865也不是吹的。待机时间：基本一天一充其他特色：屏幕刷新率超强流畅，玩起来更本停不下手。一直刷刷刷。
外形外观：很好看啊手感我爽屏幕音效：屏幕看起很舒服拍照效果：一流吧运行速度：贼快没有卡顿的现象其他特色：反正很好
果然等待是值得的，这款新手机没有让我失望，等了我这么久，还好当时提前预定，开售的时候，还超级担心买不到。哈哈哈哈哈哈。手感很不错，触摸屏的感觉反应也特别灵敏，曲面屏的设计，我看电视方便多了。颜色选的是黑色，是镜面的感觉那种，直接用来当成镜子，方便得很。这么大的屏幕，爱打游戏的我真是爱不释手，感觉体验感超高。开视频的时候，感觉都比之前清晰了，像素不错，分辨率也高。总体来说是好评，比较6000＋呢。嘻嘻。
手机的确好用，安卓里面可以说是最干净的系统了。一之前都没过，但是听别人说起过，说手机不错，品控很好，加上是旗舰机，我就买了。到手之后没有让我失望，电池重度使用差不多能用两天，分辨率2k和4k，摄像头我觉得这都不必说了，懂得都懂。好了，如果大家觉得一加好，也是可以尝试一下国产精品，哈哈。
外形外观：超级喜欢，好看！屏幕音效：好得惊人，现在特别喜欢看电影，电影一流！拍照效果：牛逼，牛逼，牛逼，拍出来也好得惊人！放大也不模糊！运行速度：超级快，865没毛病待机时间：还可以，中规中矩，要一天两充了，如果要打游戏的话，估计要三充四充！正常使用的话，早晚充一次是要了！30W的充电效率用起来勉强过关吧，毕竟我之前用44W的，真的不要太快了！其他特色：手机后背超级好摸，不愧是AG后背！舒服！蓝调，特别适合我高冷的性格！还有手机盒，拆箱的时候非常有仪式感，包装设计赞一下！手机手感好，也不是很重，可能女生会觉得有点重吧！IP68防水，适合任性的我，也方便常运动，再也不用担心手机进水了。屏幕显示效果一流，不愧是顶级屏幕，赞！个人喜欢一加的纯净系统！一加牛逼！
外形外观：大很大屏幕音效：手感超级好拍照效果：不错日常用够了运行速度：极度流畅应该算是安卓机机最流畅最简单的了待机时间：由于刚入手这个待看其他特色：不错一加手机加油
外形外观：仁者见仁智者见智吧，我觉得很好看屏幕音效：屏幕是一加8P的最大卖点，确实很棒拍照效果：我觉得现在大部分手机都加了美颜了，反正有补光的效果，平时看着不是很好的东西相机出来很不错运行速度：没得说，快待机时间：12小时正常用没问题
只能说一般般，这个散热效果真的太差了，都不知道干什么了就突然变得很热
外形外观：外观边框有黑色漆点，屏幕音效：屏幕显示绿屏严重，红斑点分布严重已经发售后处理
屏幕问题可以说是很大了，现在各个论坛有关一加的基本都是翻车的帖子。官方连屁都不放一个，六千就买个这？
2k和120hz一起开耗电严重，还有发热严重，不爽的是买的时候是6期免息，到货签收之后没几天就24期免息了
用了两周，这个屏幕实在太不灵敏了，升级也没有改善，硬伤
其他特色：网络怎么那么慢的？连接一个比较好的wifi二歪的游戏，下载速度贼慢呢，一兆都没有，有时候
相机开不了，恢复出厂设置也不行，失望拍照效果：相机都开不了
这系统真的简陋的过分了，农历生日都没有，通讯录和日历也没有联动，害的只能用其他日历设置好友生日
真心后悔了，发热严重，充电发热，不充电正常使用一会儿就会发热，想拿个暖手宝
我真佛了，等了这么久等来一台问题机，咱也不知道是咱点背，还是做工出大问题，贼难受
买这个手机的最好祈祷不要出现问题，万一运气不好遇到有问题的手机，客服不会理你的，一直用一加的手机没想到出了问题就是这样的处理方式。手机只要放在车载支架上就会有水雾
外形外观：外观清空色好看，摄像头凸出来太多了，用官方的壳还好。原厂膜贴歪了，两边割手。买完第二天就降价一百，说比价失败，客服不给退差价，失望透顶。京东保价也是扯淡的。
8Pro也就接接电话放放歌，打游戏还得看3T。好评没人关注，差评博热度（狗头保命）
活动真给力，减500，保价是手机不降价，优惠券真是减了又减，还送耳机，果然是买了电子产品半年不要来评价，看了气死
京东自营里，一加的客服是最吊的，不理人，店铺有什么活动不清楚，中奖名单出来装不知道，呵呵。张老板真是被这群啥批客服坑死了
待机时间：不到一天屏幕音效：屏幕品控太垃圾看图，低亮度发红我就忍了，看视频全是马赛克，低亮度屏幕就跟报废的东西一样还说什么屏幕旗舰，这点优化都做不好一加的出路在哪？
发热比较严重，平时浏览网页都有发热玩游戏卡顿不流畅。开高频和120HZ电池耗电很快。
充电器翻车？真是绝了，买这多次手机diy第一次充电器翻车，寄回去还要等一周？
外形外观：真垃圾，有瑕疵掉漆，一看就是退换机，第一次买一加，也是最后一次，也懒得换了，算了
首先我是交的100定金，6月1日付款的我发现手机价格是539910=5389。当时找客户没有回应。我就想问一下要是手机你们标错了我告诉你们了，你们少损失多少。要是诚心的套路销售，是不是改给交定金的客户退款。客服只会说不知道，啥都不知道你做什么客服。
外形外观：青空色十分小清新，AG磨砂工艺防指油好评，手感过渡顺滑。自带一个硅胶软壳，送了一个硬壳。屏幕音效：屏幕自带软膜，但并没有全包住，边缘割手感较强。2k120hz氢OS，体验如丝般顺滑！双立体声扬声器的杜比效果很赞送了一副c口的耳机。拍照效果：简单拍了一下，够用，效果也还可以。运行速度：12g运存，再也不用担心后台程序过多会造成卡顿了。待机时间：一天下来，还能剩个三四十，牛批。
外形外观：多年三星用户，来说一下，外形中规中矩屏幕音效：音效不错，跟三星差不多，屏幕，真的挺惊艳的，一加用心了拍照效果：拍照不错，没有大毛病吧运行速度：速度，真的很快，流畅太多了比上代三星待机时间：还可以，应该不如s10，但是也够用，没有尿崩其他特色：充电30w还行吧，今年三星最大杯翻车，一加做的不错很喜欢。
外形外观：漂亮屏幕音效：很好拍照效果：很好运行速度：很快待机时间：很长其他特色：非常好
外形外观：上手以后拿起来真的挺舒服的，从58P的跳跃体验很好运行速度：120hz加2K不愧当前旗舰配置，看视频还有高帧数优化，自动调节亮度对于之前的型号体验感提升了很多，这个是让我比较惊喜的地方。待机时间：如果是重度使用，玩游戏开高配置一天大概是两充，还能接受，以后等无线充电器上了以后再试试效果。
外形外观：AG磨砂玻璃，手感很棒，青空配色非常好看屏幕音效：2K120Hz顶级AMOLED屏幕，立体声双扬声器，杜比音效很棒拍照效果：IMX689对焦速度更快，双4800万像素非常棒，很清晰运行速度：骁龙865性能强悍，LPDDR5UFS30速度很快待机时间：4500mAh中规中矩（屏幕比较耗电）其他特色：横向线性马达，30W无线充电很棒
外形外观：不错，很顺眼。拍照效果：还可以，接受。运行速度：不错，简单快捷。体验了一番超级屏幕的体验测试，亮度对比度饱和度都相当不错，电影的动态画面的精细度表现得很不错，人物像美白过一样。865速度还是相当快。系统流畅容易用。呵呵，不是我用！
纵享丝滑，感觉比iphone11流畅多了，屏幕窄握持真不错，从一加1就开始用，已经用5部一加手机了，真香！今年手机都是双扬声器了，用着舒服。
外形外观：青色还是很有特色的，但对手小的我来说来说，还是太难握住，单手握着打字都怕掉，但视频观看效果真的很好屏幕音效：音效很好拍照效果：拍照效果吊打苹果因为我上个手机是，这是老公送的，他是一加粉，总体来说这个手机用起来还是感觉很流畅，最满意的就晚上关灯看视频有看电影的感觉
外形外观：非常漂亮屏幕音效：完美拍照效果：不错运行速度：快快快待机时间：有待测试其他特色：系统进步很快
外形外观：蓝色很酷炫且不失沉稳，偏中性，ag材质很优秀，前后四周的硬件布局中规中矩，物理静音键同样优秀。屏幕音效：第一次用双侧音响，效果提升了一大截，而且不插耳机的情况下外放效果应该与竞品听觉上差异不大。拍照效果：成熟的硬件和稳定的软件，完全胜任日常的各种使用，不需要打月亮长焦够用清洗，微距同样出色。运行速度：现阶段的顶配没什么说的，一加系统再接再厉加快迭代效率和速度。待机时间：上班族一天一冲，身边某米无线充电宝备着，没什么好的或者坏的感觉。其他特色：看了很多手机，最后缘定一加，基本上没有失望，继续加油。
啥都好。就是玩游戏掉帧严重。王者荣耀每把必须掉帧。差不多已经能让我戒掉王者了。
刚拿回来玩了3，4局王者荣耀，突然直接卡死死机，按电源键强制重启好吧，简直无语，还不如现在我用的16
充电真的慢，游戏屏幕各种bug，系统问题太大了，希望一加可以快点改善，动态壁纸也没有7Pro好看，
挺失望的，掉电很快，但是30w充电速度真的慢了。同样的屏幕，却不如x2p等待机时间：掉电太快诸如此类
其他特色：机器是好机器，就是系统实在太烂了，要啥没啥。特别是交通卡也支持不全，还有就是相册啊，文件管理器等官方软件都很简陋，还有bug，而且连邮件客户端也没有，醉了
机子确实可以，给两分只是因为被一加回收活动给坑的，鬼知道回收还有什么鬼不能同时使用的，收的时候都没有选项，本来也不熟悉回收规则，就这么坑了我这个连着用了几个一加的人呗。坑我四百，难以平衡，我下次还是奔三星N系列去了，再见
最不满意的是配置太少了吧，连个说明书都没有，手机，充电器，这就完了？你是真的扣啊，太伤心了
屏幕音效：间接性没声音，蓝牙关了显示蓝牙输出待机时间：一般，并没有超长待机其他特色：充电会屏幕失灵6000买这手机真后悔
运行速度：我没感觉到有特别快hellip关键是现在这会儿不知道干嘛了手机特别烫，烫手的那种（我没有开很多东西就两三个）
手机没问题，但是有误导消费者的地方，明明看了有无线充电器才买的，结果收到了没有，说需要单独购买，咨询客服都是你推我我推你
手机这个价位，质量就不说了，但是欺骗消费者实在让人生气。写的是24期免息，30天无忧退货，明明是全额支付才享有30天无忧退货为什么不写全？说的是618全程保价，结果申请保价提示有赠品不能保价。。我用一加手机好几年了，这次换机体验真是令人心寒。我还是太年轻了。
这个评价非常差是对京东的售后服务反馈，不是针对商品。因下单买错闪充套餐6159元，单机套餐是5999元，到货当天即退买错的闪充，理论是退61595999=160元，但京东只退131元，看不到价格依据。如果闪充单品买是10999=208元的，现在也没要求退208元，只要求退单机与闪充套的差价160元，这是合理的，但多次向京东反应问题都顾左言右避开答复为何不退160元，因此购买体验只能韭常差。
垃圾，还说有价格保护，6月1号下单5999，6月18号5499，让人心寒，3年的一加粉丝，这绝对是最后一次买一加的东西了
品控真的有大问题我刚才玩和平精英屏幕右下角失灵了重启才好我服了以后不会再买了早知道买s20了
一星评价不为别的，（抛砖引玉第一次用一加手机然后看视频暗部模糊，我也不知道这是本机的问题还是很多都有这种情况，调一些设置已经跟客服的指示都调过了，还是不行选择了换货，一星不是为了差评，而是为了让大家看到，跟我交流一下，同时也是希望一加手机能更好吧（最后得到我想要的结果我也不知到能不能删除评价，能删肯定删除的，毕竟客服真的负责）
垃圾京东，写了有送的东西不送，耳机碎屏险手机壳啥也不送，我算是服了，开机了也不能退货，牛逼，再也不信什么活动了，，祝早点倒闭
商家所谓的保价活动，就是忽悠，一开始说我活动时间不符合，还好截图保留了原活动说明，然后说我是套餐也不能保价的，呵呵，玩文字游戏，能坑一个是一个，最后一台一加，再见！
不行，才买两天，就发放个300的优惠券，这不就是变相降价吗，而且还送磨砂壳和一加银耳，联系客服，还一副无所谓的样子，那就退货吧，也就这样了，以后不会再支持了
首先买这手机不到一个星期偶尔关机，害的我好几次上班迟到，然后打游戏偶尔卡屏，喇叭跟发电报一样响，我录屏然后手机死机一个多小时，这是我最差的一次网购
很不好的一次购物体验，其他都还好，就是玩王者按屏幕，操作移动，释放技能。就像进沼泽一样，体验感极差，手感极差
快递小哥送货到家，迫不及待的打开箱子，终于收到期盼很久的一加8pro了，12G十256的顶级配置，2k加120HZ的高刷新屏，双扬声器，小挖孔屏等等让我放弃了小米10pro，华为p40pro，三星S20等等，用了几天非常满意！第一次买一加买对了！用起太爽了！
可以可以很帅一加老用户第三台一加手机了就是不太喜欢曲面屏打王者感觉不够爽吃鸡就很好立体感声音感很好还有其他的都ok兄弟们下单
运行速度：一加配置没得说专门等了好几个月了拍照效果：拍照提升很多非常满意其他特色：这个青空色很炫酷屏幕音效：双扬声器音效非常棒待机时间：还没试看毫安数肯定差不了外形外观：在4月17日1000发售前两个小时收到手机真香
外形外观：非常棒，不错强烈推荐这个颜色屏幕音效：玩吃鸡90hz清晰的无话可说拍照效果：很棒呀运行速度：8g快，能开十几个后台其他特色：手感一级棒！这款手机屏幕是良心卖家待机时间：挺不错的，强烈推荐大家购买，看着新手机到了打一局王者吃鸡流畅的很，大家可以放心的购买使用
终于买了我心水很久的一加手机，百闻不如一见，到手的感觉真的很好。先来说说我对手机的要求，因为经常要在手机上看相机拍的照片，色彩的准确度终于有保证了，此前为了解决这一问题不得不经常用ipad来做这件事，但现在一加8pro可以胜任了，可以这么说，我看到目前为止安卓手机中，颜色调校和显示最为准确的一款了，请注意是ldquo最准确rdquo。手机系统简洁流畅，正是我所需要的，外观设计做工也完全符合旗舰机的身份，无论从拍照还是外放，充电还是显示刷新各方面都算是全能选手了，三段式开关很有个性，比较喜欢。618活动时价格基本也到了心理位，所以入手了。如果要提点建议就是系统既然是走简洁风，那就在稳定兼容性有更高的追求，其次NFC软件和硬件的适配要跟上。希望国产手机能够实现全部自给，成为中国名片，一加加油。
我是一加老粉啦，从5用到8，这款手机正好赶上五月份过生日，我和老公一人一台，这么多年都是一样的一加情侣机，运行很流畅，画面音质也超棒！看视频，电脑超爽！他家客服态度也非常好，京东售后服务小哥也不错，快递员非常认真负责！超满意！
很漂亮，手感很好。打了一把王者，游戏体验感觉没华为小米的好，其他没缺点，十分均衡，
外形外观：外观漂亮大气，手感光滑，很舒服，尺寸合理，一手拿着刚好，放口袋不会显得太大屏幕音效：操作起来非常流畅，如德芙般丝滑。拍照效果：拍照十分给力，相机强大，微距效果很棒待机时间：超大电池，轻松玩一天，再也不用出门带充电器了其他特色：包装很漂亮大气，红色显得十分温馨
外形外观：外形外观：很不错的外形，首先从拿到货开始，包装盒是长条型方形的，外观是红色的。打开包装里面的设计，让我很舒服，有一种探索的感觉。手机是正对着用户的，搞得我以为买的是黑色hhh。手机是比较长的，宽度适中，我很喜欢这样的设计，外观比起小的手机，我感觉这个手机设计的大小非常适合我。屏幕音效：让我比较惊艳的，除了屏幕就是音效了，首先是屏幕屏幕触感很温润，触觉反馈灵敏，颜色艳丽，感觉看电影或者看书看图片的时候效果都不错，音效让我也很满意，音量音质都很不错。拍照效果：试了也是夜间拍照系统对夜间照片的调校还是很不错的，在暗处表现的也是比较的清楚，很满意。运行速度：运行速度相当的快，到现在为止没有感觉到任何的卡顿感，因为之前手机用的时间比较久了，换了一部新的手机，感觉就获得了新生一样acuteomega待机时间：待机时间没有去做详细的测试，但是充电速度还是挺快的=Д=其他特色：比较喜欢宜家的背板和它的包装盒的设计，辨识度都很高。之前用的手机也用的比较久了，我是一个不怎么喜欢换手机的人，这次看准就是一加的屏幕和它的独特的设既理念，事实证明一加也并没有让我失望，这个手机我用起来还是很舒服的，
外形外观：背板很惊艳，在不同的光线下呈现蓝色或是青绿色，手感很棒屏幕音效：这个就不用说了吧运行速度：快待机时间：2k和120hz同时开电掉的确实很快，
竟然有水泡，我第一次买的时候都没事，第二次就有事了，以后都不敢买一加，第一次因为麦克风原因，现在竟然膜有问题，买这么多手机，只有在一加里出现的问题，我不想黑一加，品控真的差，细节真的很重要，我买一加就是为了简洁，希望下次做好
优点就不多说了，说说缺点，镜头突出的很多，三毫米有了吧。屏幕贴的原厂膜吸灰沾指纹严重，别的还好吧！竟然不给保价，真坑。
缺点：续航太差，掉电速度太快。比三星S20U还要快的多。不敢拿着出街。优点：系统流畅，媲美ios的那种流畅。用过的安卓旗舰里最好的一个。续航实在太差，只能给中评。
这个手机缺少个手机卡插针。包装也太简陋了，一点没有评测看到的惊喜。手机克隆模式，只能复制通讯录跟照片，备忘录不行
用了一天发现WIFI经常无故掉线，只能重启解决，已经出现好几次了。。不知是普遍还是个例？？？如果是硬伤就真的入坑了
你们有没有出现前摄像头在晚上是模糊的？自拍是模糊的，很模糊，qq视频也是。和我的6sp对比明显模糊更多，而且很黑
耗电太快，发热严重，用了两个星期出现假死机情况5次，需要重启。拍视频很清晰，防抖做得很好。
一般我不差评，但是这次太坑了，不到一个月时间降价300元优惠，还赠耳机和手机壳，真坑。还不给保价，差评！
屏幕性能我没的说，但是第一次用一加，还是顶配机型，前置摄像头周边的黑圈居然不对称，左边宽，右边窄，8太失望了，品控居然这样不达标！
作为忠实的一加粉，这次体验不理想呀，不是说手机不理想，是售后真的不行。8pro买的才几天就降价300，一加客服说有保价叫我去找京东客服，京东客服的保价只有240，一加客服又不能直接沟通京东客服，为了多60的保价还要我寄回去重新再购买，而一加客服这边又不能直接给我补这个300，为了不嫌麻烦我也懒得寄回去了。说实话，一加的手机真的很好，可惜了售后，没有线下售后可以理解，但是线上售后都这么差，确实可惜了
充电口几天就没用了寄回去维修手机壳全部寄回去的手机修好手机壳没寄回来水凝膜也给我撕了几千块的手机屏幕谁不心疼说撕就撕了以后不会买一加了劳资手机壳不要了
买回来的时候盒子是被挤压过的，手机上有划痕当时也没发现，买回来第一时间用上手机壳，用了两天没磕没碰，发现了之后退货也不给退，严重怀疑这个就是别人退过的机子
手机还凑合吧，毛病看其他差评就知道了，我的没有那么严重，本来打算就这样给个好评也行，结果刚刚买了两天出了十二期免息，也不能重购享受活动，这么我心理就不平衡了，垃圾
5月11日5399购买，赠送了30天无忧，同时保价30天，6月1日当天，5299，送耳机送壳子，还免息24期，我就想问问，保价的这个30天，价格降了还送赠品了不给补偿么？毫无诚信的品牌
先不说其它的彩盒破损我已经接受不了说明在送到我的手中之前遭受过强烈撞击拿到手的时候体验非常不好
之前是用华为，用了几天信号太差，和各位不在一个平台的，这个机子就是各项参数高，实用性特别低
就冲着屏买的，看个电影都颜色失真严重，黑的地方一团黑，人物全变黑人！真失望
第一天整体效果很不错用了两天发热严重玩个吃鸡一下午卡死机两次网络质量也差看个视频一直缓冲换个手机就没事还不如以前的7p真服了
之前使用qq发现手机是二手的（别人登录过记录），申请换货，换来的手机充电口和卡槽还是有摩擦痕迹～再也不在京东上买电子产品了
手机没话说我自己用的一加7p这是给我爸买的但是差评是给京东一加服务商的618凌晨在京东一加直播间购买手机抽到了蓝牙耳机到头来给我发的T恤最开始中奖了就联系客服说我在京东一加直播间抽到了蓝牙耳机客服给我回复登记也没告诉我奖品是什么一加客服说首页有中奖记录我那几天一直都有留意根本就没有活动中奖记录界面一个人的都没有如果是我搞错了在6月18号第一时间我联系一加客服的时候客服人员就应该告诉我6月30号收到奖品T恤找客服理论客服才告诉我我中的不是蓝牙耳机是T恤玩不起就不要玩糟心情一加手机确实是个好手机但是京东一加服务商弄虚作假中奖记录无处查询都是他们在说大家要是买一加的话还是换个渠道买吧
手机非常漂亮，颜值高，手感舒服，屏幕清晰流畅，音效不错，顶配的配置，系统运行起来速度快，很流畅，搭配120Hz爽爆，待机时间也可以，非常喜欢的一台手机。
外形外观；买了好几款手机了，这款外形手感最好，新一代磨砂工艺在手感上更上一层楼，单手握持非常舒适。屏幕音效：2K十的分辨率120hZ刷新率240hZ采样率可以说无敌了，太喜欢了，还有杜比音交个，电影和音乐的音总成可以动态调节，双扬声器非常给力。拍照效果：双4800万的摄像头，拍出来的效果惊人，这回广角也有非常好的解析力了，这也是一加升级最大的摄像模组！运行速度：8128的速度也很快，辛苦各位工程师了。
一加8Pro外观非常漂亮，做工精致，这次的手机背面AG磨砂玻璃工艺真的是手感非常好，手机设计握持也舒适，非常艳丽的2k屏和120HZ的刷新率，再配备上高通骁龙865高端的处理器和12G的大运行内存，运行速度超级快，屏幕看上去真的是非常的柔和舒适。非常喜欢一加手机这种小众的精雕细琢的设计，值得拥有的一款真香机。
外形外观：外观很赞，手感贼好，配色很好看屏幕音效：冲着这块屏幕买的这个手机，第一部上6000的安卓手机，这屏幕让我感觉值运行速度：唯一媲美ios系统的安卓手机，流畅度没得说，120hz用着很舒服待机时间：待机时间血崩，120hz2k865的外挂5G，还想要续航？
手机整体流畅，120hz的刷新率非常流畅，不管是游戏还是日常使用都非常舒服，电池续航正常使用一天没问题，重度游戏半天没问题相机也是非常好，都是旗舰配置第一次买一加，希望一加可以把系统的优化和适配再做好一点，支持一加，支持虎哥！！
外形外观：很惊艳，喜欢曲面屏，第一次看曲面是三星s7的哪一款，惊艳到了。屏幕音效：双扬声器还行，低音差。屏幕还很极致，为了续航没开2k分辨率。拍照效果：赞/≧▽≦/，索尼的传感器应该不赖运行速度：12g运行内存加上一加的系统，速度嗖嗖滴待机时间：就那样吧。。。看自己开多少屏幕刷新率，分辨率了其他特色：颜色，骚蓝嘿嘿嘿，你值得拥有。
首发抢到了哈哈，手机没翻车，颜值确实很高，尤其是这个绿色的后盖，握持感一流。出去试了试夜景也还ok，反正平时都用相机也用不着他。最满意的是屏幕了，没的说。续航和充电速度都还ok，可能是我之前的手机这两个都太烂了。
外形外观：和7Pro相比有进步屏幕音效：120的刷新率很不错色彩调教非常好拍照效果：大广角出色逆光视频也很稳运行速度：865的cpu毋庸置疑待机时间：大容量电池续航很棒其他特色：完美谁用谁知道
120hz确实非常流畅，屏幕也非常不错，显示效果很好，绝对是最顶级的OLED屏幕了，但是曲面屏我感觉反而是劣势了，虽然据说曲率很小了，但是我还是感觉屏幕边缘不适应，还有就是太重了，略厚，相比之前的16th来说，我觉得还是继续用魅族16th吧，那手感是真的好，也好看，我也不玩手游，配置也无所谓，唉，真心希望出一个轻薄的旗舰，以体积重量为主的
外形外观：一加手机外观没得说，背部磨砂手感很舒服，也不容易留指纹，颜色很好看屏幕音效：A级的屏幕显示效果还是很不错的，120Hz的刷新率还是很爽的拍照效果：拍照效果还是不错的，日常使用完全没有问题运行速度：运行速度是安卓手机里面名列前茅的待机时间：虽然是2K屏幕120Hz刷新率，但是正常使用12个小时还是可以其他特色：挖孔的全面视觉敢还是很不错的
售后等于没有我是第一批买的手机发现手机有问题在第二批货开售之前就已经将问题手机寄回却在第三批开售的时候才寄回寄回的新机器手机背部仍有突兀的黑点（两个光照可见）5k的手机弄成这样也不知道你凭啥卖5k
断网超级严重，走在路上，开着地图，突然就没有信号了。在厕所连着wifi，连网页都打不开。都说5g会断流，但是你这个真的正常吗？
外形外观：外观挺好看的，很喜欢屏幕音效：这个音效我就吐槽下，第一次发售，满怀期待抢购了最高配的，回来之后用了一星期，上方扬声器就出现噪音。我是真的嫌麻烦，懒得退换，6000买的，质量也就这样，第一次用一加。真心话，这个机子太一般。拍照效果：拍照很一般。非常一般。建议大家还是入手别的旗舰机。
好是好，手机不错，我所有手机都是一加的，但是为什么不给我配一加耳机的转换头呢？？？？就离谱！无线充电等到了，却不给配无线充电器？？？真就是离谱！心情一点都不好，很不好，感觉没有诚意。
感觉做工不太好，短短两天就爆出了花屏，白平衡蹦迪，对焦拉风箱，心累，说真的上次买7pro时候也是做工差也就算了便宜也不说啥去年第一次开7pro乱码把我整懵逼了跑题了这次产品觉得不如findx2pro下次再说吧请把你们的品控提升下
外形外观：值来说算国产顶级但不如s20屏幕音效：幕这次翻车严重低亮度发绿色阶严重屏幕不如s20音质和s2055k拍照效果：感觉一加8p稍微好点其他特色：一加这次太恶心了首发屏幕翻车的太多了而且屏幕误触严重有点失望
一般般吧，没有很惊艳，摄像头很突出前置摄像头比宣传图的直径还要大更新系统之后手机一亮屏就温温的拍照系统4800万感觉还没有三星s8的来得方便
屏幕硬件没的说，目前市面第一梯队。但是这个系统还有官方的态度，太让人心寒了，完全不理会用户的诉求，优化做不好，功能做的半残，比如一加pay，到现在中行建行不支持；更新速度低下，这是我第一个一加，也是最后一个一加。
其他特色：用了一个多星期来评论了，京东的物流还是一如既往的快，手机体验下来有两个毛病1在wifi和移动网络同开的情况下会断网，网上查别人有相同毛病2我玩炉石传说，在游戏内不能开输入法打字，15t没有这个问题，网上有相同问题。一加的老用户了，这次的购买体验真的差！
待机时间：不严谨，看到了1加的浮躁，也就看到了后来！手机待电是个关键，这个问题忽视的话就是团队有点飘了！我用以前1加6T和它作同条件下看续航力，飞行模式下8p掉了4个电，而6T只掉1个电！注意6T已使用15年。客服开始不负责任地忽悠我，说是充满电在飞行模式下，掉5个电以下算正常！论坛上有人说2k120Hz是这样的，我将清晰度调至23761080，刷新率为60Hz，同样也掉了3个电！其他没有测试数据暂不作评论。就是想问小虎同学，你是怎么做到的不将就？！还是秀完了不将就开始讲究价格讲究销量讲究快钱！！！你开始让人好奇！
最好的屏幕就这？上黑条，下白框，大绿屏？低亮度指纹模块明显色差。
接听电话有滞后，换货售后很麻烦！用了六部一加的老客户，失望至极！心情糟糕，早知道就不坚持自己的初衷了
屏幕音效：说好的最好屏幕到手发现是大绿屏屏实力不焦虑？你们不是不将究是不讲究吧第一批购买的目前换货中效率太慢看处理结果怎么样了如果满意在改评价吧
骗我好评，价保是骗人，开始还说得好好的，说帮查帮查，说好好处理，查着查着就没有了，大家睁大眼睛，不要受骗了。
外形外观：外形OK，还可以。待机时间：玩游戏基本一天两充甚至三充。其他的，信号也太差了，我在乡下老家，之前的华为小米信号都满的，没有什么问题，就一加只有一格？进王者全程信号那里是红的。草了，不能退，不然我退了
不要问我为啥差评京东用了三四年头一回差评这个差评给京东凌晨恶意调价之后升级专员之后专员说要有订单有订单我和调解什么2000京豆补贴前后差价600这个就是京东的售后
机子发热严重，屏幕指纹很不灵敏，电池掉电太快，系统和软件匹配度不高
这就是国产神机？4月30日开始用，基本上没用过手机照相，结果6月1日需要拍个资料才发现摄像头在一倍变焦的时候左上角存在黑点。跟客服联系，客服告诉我由于我已经使用32天了，超过国家三包规定的一个月换机标准，只能维修！
用了快一个月，说实话，电池续航一般，信号特别差，真的不建议买，有点后悔了
出厂膜歪的双扬声器不如意只有震动屏幕好一点相机也是垃圾
手感不错超喜欢值得入手外形外观：美感拍照效果：很清晰运行速度：没有问题
第一次入坑一加，之前看了海外评测主的视频，觉得评价颇高，于是便入手了顶配。不得不说，手机屏幕丝滑流畅，清楚，十分养眼。系统的简洁也是我喜欢的，没有啥干扰。比华为花里胡哨的好多了。
这是帮同事买的，2k分辨率120刷新率无线充电IP68防水，耗电基本一天一充音响效果也不错，非常满意也挺喜欢这个颜色蓝调
京东物流确实很快，当天就收到了，用了一段120赫兹的屏幕，果然特别流畅，用了就回不去了，屏幕色域广，背景的乳白色，看着非常舒适，不像别的屏幕容易偏色，视频插帧也很流畅，动作场景不再模糊。安卓的原生系统也好用，没有乱七八糟的广告和程序，系统运行也很快，收到手机系统已经更新了两次，服务还是不错的。
第一次入手一加，颜值是真的挺高，目前用起来一切都挺好的，总体很满意，就是希望下次一加的产品在赠品方面可以送的更多一点，我觉着吧，这些赠品对用户来说还是很加分的。运行速度：很流畅屏幕音效：好拍照效果：挺不错外形外观：绝对好看待机时间：长
红色包装很惊艳很好看，真机触感很舒服，屏幕看着就喜欢，还没上手，整体感觉非常棒。还有配送很快，上午下单，下午就到手了。
用了一段时间来评价的外形外观：外观很好看，流线型设计，拿在手里很舒服屏幕音效：屏幕刷新率是120赫兹的，很流畅，观感很棒，虽然只有一个喇叭，但是音效很棒拍照效果：拍照效果很棒，手机拍出大片感运行速度：运行很流畅，游戏开最高也没有卡顿现象待机时间：一直使用手机，电池大概多半天，日常使用，一整天没有问题其他特色：充电很快，用原装充电器充满电大概一个半小时
外形外观：颜值怎一个ldquo高rdquo字了得？屏幕音效：屏幕机皇，质感相当好，原机膜也很到位，用起来感觉很棒。音效只能说一般。拍照效果：个人感觉拍照像素是很高了，反正对我而言非常足够了。运行速度：快，很快，相当快，闪电般快，不是一般的快。总之就是很流畅就对了。待机时间：开120hz玩游戏，电量几乎是以肉眼可见的速度飙降，重度使用两三个小时就会没电，幸好充电速度也够快。
外形外观：青空，颜色不错，摸着很舒服屏幕音效：没有仔细看拍照效果：效果还不错运行速度：速度很快
蓝调颜色比较喜欢，一直等待此颜色。手机屏幕素质很好，和其他品牌手机一对比，明显感觉出一加手机屏幕的出色。120hz刷新很流畅，通过固件升级后，待机时间明显提升。一加8pro性能在同价位是超值的。期待官方的手机配件能够更加丰富。
这是第三次购买一加，第一批购入！价格越来越贵，品控却越做越差！新手机拿出来封套薄膜褶皱严重，出厂原装膜内就有一条很显眼的毛毛，这要不是新型号上市，我真该怀疑是不是一台二手的重新包装发给我其他的屏幕上方的大黑条也没拉下，不知道该怎么形容这台手机了！
发布第二天就入手了，用了几天，感觉不如同等价位华为小米，8por除了屏幕毫无亮点可言，系统太过于简洁了，特别不方便。还有就是信号特别不好，都赶不上几年前的手机。
8pro的灰阶断层以及涂抹问题不得不说是真的存在，对这块屏幕以及系统优化实在有些失望了小问题也层出不穷，120hz部分场景不稳定，memc部分场景导致的帧率波动看起来特别痛苦，触控有时候无响应，曲面处的绿边肉眼清晰可见，诸如此类的软硬件问题层出不穷我爱一加，爱那个不将就的一加，但这次的一加，是不是真的有些将就了。
虽然是一个手机壳的问题。但是这已经影响了我的使用体验。用了两三个礼拜了，收到就有了！！！但是我想起来应该可以过去了，但是我实在不行，越看越别扭，我还是想给你们一个差评。请你们在包装之前就不能再好好检查检查吗？一点瑕疵都要没有。ldquo一加只做精品rdquo，想想什么时候才能做成精品呢？（这是换的第二个同款手机了。）这次的一加8pro的品控真的不行！！！还没有之前一加系列的手机好。
屏幕音效：为什么各个大v吹爆的一加8pro到手也不过如此，期望值太高了，还没有我一加初代到手的惊艳感总结：1曲面屏误触依然无法避免，2相机怎么玩感觉还不如我现在的reno10x3按键在横屏游戏割手，因为机身薄露额4续航崩，电池大也顶不住120mhz，调低那你还要买它干撒[/cp]
怎么说呢手机虽好屏幕也好但是这个没35毫米耳机插口我就狠日了Typec的转接线也不送没转接线送个Typec的耳机也行啊现在我耳机就凉着这是要让我晒外放么？再说说这个无线充电器也不送难道我还要单卖？让我真的很郁闷我是缺你那几个钱？你就不能搞个全套的？第一次支持一加感觉不是很好真心希望厂家或者商家能够在细心一点不要老是模仿
屏幕惊艳无可挑剔，120赫兹刷新率玩游戏特爽。缺点就比较致命了简直无法忍受，误触严重超级严重，打字误触浏览误触看视频误触无论带不带套手持总莫名其妙自动音量降到最低，心凉的感觉有没有。再一个最让人忍不了的就是玩游戏设备发烫超级严重，拿《和平精英》举例玩第二把手机都烫到让你怀疑人生甚至导致手机系统弹出温度过高提示接着游戏异常卡顿而退出游戏甚至死机。入手要慎重慎重再慎重！
1屏幕不习惯2预装软件太多3系统软件需要大大改善4系统没有主题更换是什么意思。买手机刷系统？5颜色在在低亮度颜色显示有问题虽然是有时候的一瞬间但会让使用者内心觉得不舒服。6希望可以完善软件的问题7游戏发热严重
第一次买一加的手机，用了几天，五味杂陈，一句话，根本不值6000元。品控不要太差，绿边你可以说是硬件问题，可是绿屏绝对是品控问题；拍照直到目前的版本依然是差得没法看，噪点太多和白平衡至今没有解决，难怪一直不敢公布DxOMark的评分；指纹解锁只要不重新开机没几个小时就频繁失效；其他黑屏死锁应用不兼容BUG满天飞，看看有无新的更新吧，否则只能先退货了。品控不怎么样，倒学会了搞什么饥饿营销了，踏踏实实做好产品不好吗？
怎么说呢，很久以前就像买一加，大概是一加5时期，去年一加7p因为种种原因没有入手很后悔，今年一加8发布因为价格不敢入手，而前两天京东24期免息确实诱惑太大了。。因为5g想着要买就买最高配，于是入手了这款12256蓝色版，心情特别激动的收到货，打卡包装开机还有68的电（上一个手机NEX1新机0电量），心想哦豁完蛋用了两天下来没什么问题，想着就算二手也没什么了。。今晚刷抖音的时候朋友发信息我切换到QQ瞬间手机开始一直震动和滋滋啦啦的不规则电流声，一开始我以为听错了还故意贴近听，直到我确认之后才把手机所有后台全部清理了才停下来跟客服反馈，说要他们找人检测，现在等结果，第一次买一加就中奖，确实没什么好感了。。
买上后用两天了，只有3g信号，一直没4g，问了运营商我的卡是没问题的，之前用iPhonexr一直都是很稳定的4g信号，现在在家在公司都再也没见过4g，3g太慢了，要被逼疯了
其他特色：家以后遇到纠纷不要跟他们扯皮，直接拨打12315维权。京东现在真不知道是什么东西，服务差态度差，客服一直在敷衍了事你也该好好管管这帮无作为的混子员工了。我就要官方提供一下我下单时候的页面都提供不了。提供不了你们还天天变来变去？还一天能变几个花样。我购买时候页面写送的东西事后就说没有了。又提供不了我下单时的页面，我看了很多评价都跟我的情况类似。什么保价的，退换货的，反正就是一个结果话quot不认账quot。大家以后碰到这种情况不要跟他们耗时间耗精力。直接拨打12315维权就完事了。
这个语音识别功能，我也是服了，还不如我千元小米手机，我小米手机说什么来什么，我就在这粉小米，黑一加了，怎么了？真不知道为什么那么人觉得一加好，这就是一个小场手机，很多功能都不完善，真不该信你们的话，买一，玩个王者荣耀，别人骂我，我说回不去，我要气死了，千万别买这个，真的是服了，
外形外观：发来的时候包装都是歪的，怀疑。屏幕音效：屏幕素质没有宣传的那么好，感觉通透度不如小米10pro，屏幕绿屏，申请售后售后说是oled屏幕特性，注意是特性不是通病，这么大一绿屏非按着消费者的头说正常，也是醉了。其他特色：啥也不是。
屏幕音效：翻车了，一直用原装膜，外加小绒布袋，非常小心的使用，没碰没撞，今天想换全屏膜，把原膜撕下才看得到有膜的正左边有花，还不少！客服说要收货24小时内才可退换，这什么道理，这是屏保膜吖，又不是包装膜，不是因为原膜吸灰，也不会换，怎看到吖！非常失望！
垃圾一加，昨晚才卖5389，新机才发售一个月，降价这么多。还不给老客户退差价，一点补偿都没有，就是让你买鬼，客服啥的就是啥也不管，让你老老实实的接受，买了一加三款了，第一次碰到这种情况，真是气死了。劝大家不要买了，5999买个手机，服务态度差成这样，指不定哪天又给你降一两千
差评差评差评！！我的差价不要了，也要给你们曝光，一群烂人。产品介绍里写的是在保价期间内实付价格高于最低价格就可以申请12倍价格保护，明明有270元差价，应该退款324元。经过系统申请，客服沟通后，一直表示只能退100元差价。我的认了，奉劝各位以后不要在这家店铺买手机，客服给我解释不清说今天电话回访，我爸还没有接到任何电话。绝对差评！！
很差，千万别买，什么组队语音和游戏语音同时开就不能调节了，就这还让我恢复出厂设置，要不就送回检修，吗？我问一个问题就恢复。买了不到半个月我已经恢复两次了。多学学小米，听别人说一加挺好过来买。就这屁玩意还好？有小米一半强？
运行速度：之前因为首发就买了18pro，到手发现用了几下就极其卡顿，换货花了我半个月，拿到手那边就开始做活动了，我问客服能不能退，跟我说不行，我看做活动的30天包退货我就质问客服，结果人家一副爱搭不理的样子，真的是一个非常糟糕的购物体验。
一加8pro真是垃圾我以前用的是一加6，现在换成一加8pro，今天早上还出现了闪屏的问题，现在一加真的是做的越来越垃圾了，不是喷子，觉得是真实体验
外形外观：比想象中薄，很漂亮，手感依旧出色，很棒。屏幕音效：120刷新率的屏幕，优化的很好，滑动流畅，没有卡顿的感觉。拍照效果：拍照一如既往的好，特别是广角，出乎意料的好，锐度，清晰度，畸变控制的恰到好处。运行速度：最新的高通芯片最新的存储芯片最新的总线结构，速度杠杠的。待机时间：待机比7系列要好不少，很满意。其他特色：氢系统一如既往的流畅，一加搬家很强大，旧机换新机，方便快捷。
外形外观：青绿色非常好看，手机比较细长，单手操作也比较方便屏幕音效：屏幕显示非常细腻，色彩饱和度很到位，看久了眼镜也不会疲劳拍照效果：拍照比较写实，还原度比较好，没有ai之类的自动滤镜，一开始可能不习惯，用久了就好了运行速度：整体满意，平时也不打游戏，绰绰有余了待机时间：屏幕比较耗电
屏幕音效：简直了其他特色：不用说待机时间：长外形外观：好看的不得了运行速度：一个字快拍照效果：非常好
外形外观：很不错，比较喜欢这个颜色，蓝调，很大胆屏幕音效：屏幕没得说，这么牛掰。120hz的刷新率，开启高刷的新时代，2K120，还有自动补帧，用了真的回不去了拍照效果：一加出品，值得放心。相机界面比较简介运行速度：须的流畅，2K120hz，12256的内存组合，这手机还卡，天理难容待机时间：要想马儿跑，就要给马儿吃草。各有取舍。其他特色：比上代旗舰轻了不少。小指母。可以放松了
我又来当加油了用过一加7Pro一加7TPro看到一加8系列的发布会心理又痒痒了没忍住又买了，2K120Hz可以同时开很给力，青空色真的好看Ag磨砂摸起来手感也很好，不愧是上半年安卓机皇。
真香警告，背部的手感真不错，不沾染指纹，非常细腻的磨砂质感，不过这个实物颜色感觉比渲染图要更炫一点儿，120赫兹的屏幕真不是盖的，别说感知不强，开机就是俩字儿，顺滑，手感和屏幕真爽。罗老师直播室买的，哈哈哈，提前到手。上图。（防ETC，图片需要等京东审核）
第二部一加手机，从6换到8，很不错，以后还会用，便宜点更好了，相机不错，以后还会买的，加油
屏幕音效：音质很不错，双扬声器开视频很棒！外形外观：青云配色太好看了，让人爱不释手。运行速度：12g256g很快待机时间：中度使用一天一充拍照效果：感觉还好吧。
拍照效果：清洗靓丽运行速度：运行说服点哪到哪，十分舒服屏幕音效：屏幕质感超级细腻，大型游戏超级爽外形外观：虽然和一加7pro很像，但是一如既往的手感好
外形外观：完美的外观运行速度：快非常快年度机皇屏幕音效：120的刷新率太棒了拍照效果：太清洗了
外形外观：非常棒，握感舒服，我认为是最好的国产手机之一了，摄像头有凸起，会搁手屏幕音效：屏幕效果非常好，高刷的流畅感无与伦比待机时间：待机不行，一天至少两充，要是玩游戏一上午电就快没了，出门还是得带充电器，比较麻烦！要不就放弃高刷，有点纠结，在于续航的就不要买这类手机了拍照效果：摄像头就是个，我认为旗舰手机最差的，喜欢拍照的不要选这个了，对焦都拉风箱，真的是，运行速度：系统太垃圾，人性化设置太少，别跟我说安卓原生体验，真的垃圾，你想要的很多功能都没有，反正下部手机不会考虑一加了，做不大的
用了10天左右吧120hz屏幕其实和90hz用起来没什么区别徒增功耗，so手机续航能力就比较差了。系统简单简约简陋！用vivo的我很不习惯玩大型游戏会比较烫，买了个黑鲨风扇结果发现CPU在最上面，没多大用
都说一加不将就，整个最高配压压惊，不曾想，机子刚到开不了机，试了试，是电源键的问题，好不容易搞开了，熄屏又熄屏不了，所以只能等等售后了，初体验真的不是很到位，如果售后也不是很好，那我只能放弃一加了依然三星！
用了几天，系统还是我喜欢的一加，简单舒服，还是有两点不行。1手机是真的容易发烫，玩游戏发烫，看视频发烫，看番看番一半手机提示过热，你敢新？2总感觉信号不太稳定时不时看视频没网了。希望一加继续改进吧，我好歹也是从5，6T用过来的人，这次冲着这块屏过来的，说实话有点失望，我为啥不花一半的钱买7T呢oline
拍照效果：拍照效果太差了一点也不清楚都是噪点防抖效果也不好机身发热太严重入手半个小时的感觉待机时间：耗电也特别快
花屏过一次，还有就是玩游戏优化不好，兼容不行，断触严重，然后游戏是全屏横屏的时候关掉屏幕后再打开显示是竖屏的拉伸的游戏，再变成横屏的，退出游戏也很难触发，难受，就不能弄个过渡什么的么？视频也是，横竖切换这么拉胯，5000加的旗舰这点都改不了，电量还算满意，一天一充，不过屏下指纹识别也拉胯，识别率低，人脸倒是快，说到解锁就是指纹识别不出后滑出数字解锁后它不人脸识别，到了数字解锁都不人脸解锁，只有电源键进入数字解锁才能人脸，拉胯
外形外观：凑活屏幕音效：屏幕刷新是真香，其他一般般拍照效果：1000来块钱手机的像素，很垃圾运行速度：12G的运存在这儿，卡不起来待机时间：不咋滴，一夜降了20看了好多软文，各种鼓吹一加好，但是实际情况很一般，没有给我一个很惊艳的感觉，如此高的价格，很失望。除了这个屏幕刷新可以拿出来，其他没有一点优点。尤其是照出的照片，吓傻我了，这是6000块钱买的手机？就这成像效果，还不如其他牌子三四千块钱的手机。还有这个30W充电器，现在其他手机都已经50W的充电了。软文写太多了，还不如拿出真材实料来玩儿，好用才是硬道理。
优点外观质感符合预期，屏幕效果很极致，订制大底cmos，让之前拉夸的拍照也可以跻身中上水平。缺点续航不玩游戏，亮屏5小时的水平。发热控制很差日常使用温热感导航烫手，提示过一次，手机温度过高，请暂停使用。系统之前用过5t，没想到迭代这么久，系统稳定性依旧很差，死机，应用卡死，拍照卡死，各种小问题。总结有个性有特长的偏科生，系统还得加把劲。
外形外观：外观设计比较精致，颜色青空也很独特，比华为p40pro荣耀30pro一水的设计要出众一些。屏幕音效：瞳孔屏单挖孔设计比华为的双挖孔要顺眼很多，音效就一般般了，扬声器播放音量调大一些，机身后盖共振非常明显，这是让用户体验4Ｄ身临其境的感觉吗？打电话听筒音量比较小，底噪明显，高声调听起来特别刺耳。拍照效果：前置摄像头拍摄畸变严重，把人头像拍得像一样，后置摄像头还算中规中矩，和其他旗舰机型对比没啥出彩的地方，不做评价。运行速度：最顶级的安卓机CPU了，运行非常流畅，但使用久一点发热严重，耗电也快。待机时间：和我用了快两年的xsmax对比，都充满电后待机一晚上对比，一加8pro剩余电量91，iPhonexsmax94，一加还是设置2Ｋ60hz的刷新率的情况下。其他特色：系统真的很简洁，但也很简陋不堪，短信验证码自动识别填充功能都没有。也许是第一次使用安卓手机，期望太高了吧hellip但还是要实话实说，硬件配置再好，系统优化跟不上也是白搭，希望厂商能够在软件系统上多下功夫。手摇一下手机，发现机身里面有异响，这样的问题都能出厂？最后还是决定退了，盲选失败，翻车
运行速度：速度飞快，一口气开了58个App都比我旧机运行顺畅。不过杀了后台，下次试试开20个。外形外观：感外观没话说，戴上套重量过200g悄悄有些压手。长时间使用有点累。可惜8pro没有银翼配色，加两百给我银翼敢不敢？待机时间：同时开启2K120赫兹高刷情况下重度使用，续航尿崩，一天要两充。而且只有30瓦充电差评！OPPO爸不给力！其他特色：自动复制验证码很贴心，小工具好用。全屏手势还不太习惯。信号方面差评，不如我华为。目前上的是4G移动卡，上下班同样的步行加地铁线路，出现信号不稳定看视频卡顿现象。等22号换了5G再来给个评价。送的出厂膜有气泡和白边感觉是旧的，差评！屏幕音效：屏幕两边绿边比较烦，全屏追剧字幕在曲面那里正好变形，差评。声音只能说很大声，来电话能吓你一跳！拍照效果：还没试过，扫个码应该是够够的。
不满意的点，刷快手网络卡！一直在那转！玩王者荣耀会突然460！！！很不喜欢
灰阶断层屏幕接触间接失灵侧边割手导致我每次都要换方向捏着信号甚至没有我之前用的荣耀好再加上私自修改价保期限用普通价保规则覆盖我的618全程价保恶意拒保一生黑这辈子也不会用一加手机了简直比你们大哥oppo还垃圾
今天满怀心喜的拿到手机刚下载个游戏上线一玩就有点卡，然后我又退出从进直接卡死了，一星，是给快递速度的
今天刚好第30天，蓝调高配降价500，有赠品，不能价保，买的时候蓝调版本120％价保就是笑话，趁你不注意给你赠品，让你没法价保，心情复杂。另外2k分辨率下（之前接触的显示器都是1080p）屏幕也有明显颗粒感，亮度越低越明显。
使用两天后就出现屏幕两边有括号的问题白白的，实在是无法忍受。果断退货了。第一批首发用户购买要小心了。用一加5一加6都不会出现这种情况。
[cp]京东！一个让我误以为是诚信大企业，原来是玩文字游戏的。我在6月15号买的1加8pro黑色的。手机到手5898，进直播间领了100元的卷。在6月6月也买了一台1加8pro青空色的帮女朋友买的，到手5989。在今天618到手价是5699，有300元的优惠券。今天想申请价保，客户告诉我商品没有降价处理，领券不算优惠，所以你申请不了价保。流氓企业文化！
连续两个天，第一天手机刚好到互传过去，当时照片都有我还设置了壁纸，然后就不见了，觉得是我自己误删了，今天又不见了，客服也是爱理不理的状态，说下，今天是我手机到的第三天
品控差！屏幕偏红！第一个买的是个大绿屏，颜色也不均匀。第二个屏幕发红。很明显屏幕音效：屏幕质量差拍照效果：拍照主摄可以。广角有待加强
一加手机我关注三年了，这次下定决心买它，结果第一个买回来用了半个月就出现充电的时候屏幕失灵，后面申请退款了，我同事用的也是我叫他买的一加八pro什么问题都没有，看到他的没问题我不死心又买了第二个结果又出现信息不稳定，和我同事的手机放同一个地方他的信号满格我的只有两格，我不知道是说我人品不好，还是手机质量不过关hellip
买了一个多月发现就降价了300，申请保价要求5月21号到6月20号之间买的，我5月5号买的。不到16天，就申请不了，还是很气愤。因为那个时候一加才出的一加8pro就买了。本来还是很喜欢一加的，但是一个新出的机型才一个月就降300元，我觉得我对这个品牌好感直线下降。
还是很满意的，一直在用一加的手机，第一部用的是一加的一加五，用了3年，性能什么的都是杠杠的，一次不小心摔坏了，换了一加7pro，用了10个月，一样的满意，这次换了一加8pro，一次就抢到了，很开心，也很满意！
非常棒，很喜欢，买的蓝调格外顺眼哈哈买一加手机是朋友介绍的，当时为了买一加6足足追了半年的消息当时一加6用完以后就是非常喜欢，特别喜欢，这次的一加8pro让我更加惊艳相对来说我觉得一加性价比很高，所以超开心的
外形外观：还不错哦，买的黑镜，很耐看屏幕音效：看中的屏幕买的，真香拍照效果：拍照功能还不错运行速度：快！待机时间：不长，续航一般般
外形外观：一加8pro的颜值真的是这一届里的翘首了，纵观某友商的40pro，真的不敢恭维，真心秒杀他们！屏幕音效：屏幕是顶级屏了，毋庸置疑，120hz和2k屏的组合顺畅无卡顿，安卓机皇当之无愧。想想三星屏幕把顶级屏给了一加而不是三星手机，是有道理的，其适配性也达到了巅峰。拍照效果：拍照方面中等偏上吧，个人喜好不同对摄像的要求也不同，感觉真的喜欢拍照摄影的小伙伴可以单反，手机的拍照总有一定局限性。运行速度：运行速度比ios还快了，关键120hz可以做到无卡顿的顺滑，这是现在很多手机难以做到的。一旦习惯了这种流畅，看其他什么手机屏幕都卡了。。待机时间：电池一天下来够用，足够了！从一加7pro开始用一加手机，如同网上绝大多数网友那样体会旦用难回，从此苹果变成了备用机。并不是夸张，感觉刘老板的顶级屏幕战略俘获了很大一部分人群的喜好。一加8pro更是延续了一加7pro的优点。顶级的屏幕加上优化后的氢os系统，简直让人爱不释手，真的是谁用谁知道！极力推荐。
手机太帅了，完爆其他友商旗舰手机，新颜色很漂亮，手感很好，手机重量控制的很棒，时间长也不累！屏幕显示效果非常棒，流畅的不要不要的！我的相机比较渣，拍不出它的美
外形外观：很好用，很漂亮，200g屏幕音效：120hz的屏幕，很爽，屏幕很好拍照效果：挺好的，不咋用相机，所以不大知道相机怎么样运行速度：刷刷刷的，贼快待机时间：还好，挺不错的其他特色：颜色很漂亮开心
外形外观：外形漂亮，手感好，送的手机壳还是很棒的！屏幕音效：屏幕效果很棒，120hz用了就回不去，音质中规中矩拍照效果：拍照效果还可以，比以前强运行速度：运行速度超级快，很爽！系统很干净，好用，我需要的功能都有！待机时间：待机时间是短板，双开120hz和2k还是比较费电的其他特色：没有网友说的屏幕翻车，一加很棒，加油张老板！
外形外观：外观无可置疑非常漂亮手感很好黑色很漂亮屏幕音效：音质很好外放的声音很大哦拍照效果：拍拍照很清晰运行速度：速度非常快之前的一加6用了两年现在还非常流畅待机时间：待机时间挺长吃鸡4个小时是没问题的中度使用一天没问呀
外形外观：外形很舒服手感也很棒屏幕音效：双扬声器还有震感拍照效果：优秀，色彩果然还原度高运行速度：没话说，一点也不卡待机时间：4000多大电池，期待优化效果其他特色：120hz刷新率眼镜告诉我非常舒服，对于我这个一加5钉子户来说简直是享受
外形外观：用了曲面屏幕和AG玻璃，手感很好屏幕音效：拥有120HZ高新刷率，是最顶级的屏幕之一拍照效果：四摄模组，主摄和3倍长焦摄像头支持OIS光学防抖运行速度：采用骁龙865芯片，这个可能没的说待机时间：电量从0到百分之百需要大约67分钟
相机直接黑屏了什么鬼！！！？？？屏幕特别容易误触，手机用起来会烫，我都不知道我5999买了个啥手机，体验特别不好。本人一加新用户，miui用多了，感觉这手机系统特别不习惯。更气的是，送的手机套一股塑料臭味。。120hz刷新率也体验不出来什么快感。。感觉就是优点没法吸引我，缺点还让人无法忍受。。
下放两张对比图，一个是一加7Pro，一个是8Pro，两个都是开的广色域中间，亮度一致。在群里大家互相沟通的情况下，我调了十几次，屏幕比起7Pro偏黄，然后就是膜贴歪了，本来想着换货，觉得太慢了决定直接退货去官网重买吧，不知道是我的这台有问题还是整个系列都这样。作为一个老加油，就不给差评了，不过给个中评大家讨论一下。其余的手感什么的都很棒，续航也不是想象中的那么差，着实是旗舰机的水准，做个也是数一数二，没得问题，买8Pro不亏就是我这台着实闹心。
外形外观：手感可以没有那种大砖块的感觉有几点致命的缺点：1手机散热不好，玩半小时游戏手机发烫，和平精英没办法长时间玩游戏，耗电也快，五局游戏基本没电剩28一局大概半个小时，2k120Hz2手机没办法用外置散热器，（我买的是最新款黑鲨散热背夹）最主要发热的地方是摄像头两边，散热背夹根本没用，有摄像头突出挡着3手机充电速度慢，放在哪里充电不用手机都发热，（没达到烫手，客服说正常）充满五十分钟左右（剩20）4不能边充电边玩游戏，玩游戏手机主板发热，充电手机电池发热，边耗电玩游戏边充电，电池会更热，三个发热因素加在一起，试了20分钟，边充电边玩，手机太热，没敢继续实验下去《综合来说这个不太算问题，因为你可以充满电在玩，没电不玩》忘记说了没有35耳机插孔这对游戏玩家来说也算是很苦恼的问题了出这么高的配置，不玩游戏，实在太可惜了希望一加官方能考虑一下这几个问题，这是站在游戏玩家的角度对手机的一些体验这手机最适合很少玩游戏或玩一些不吃配置的游戏（不吃配置的游戏发热不明显，试过，捕鱼也可以用来办公，但是只是听说能，具体怎么办公我也不知道。凭良心评价
外形外观：没啥惊艳感，可能现在新手机都这样屏幕音效：好拍照效果：中规中矩，挺好的运行速度：好待机时间：中规中矩，没崩其他特色：第一次入手一加手机，还没有我第一次入手魅族那么有惊艳感，我吐槽一下这手机的毛病，啥也没送，就一个充电器加个普通的手机壳，连个普通的配套耳机都没有，耳机还是要特殊接口的耳机，没有无线充电器，不买的这功能是白设计的，屏幕贴膜很普通还没覆盖全屏。我算了一下要全套的话，买个低配手机5399，买个钢化膜七八十左右，买个耳机两百左右，买个无限充电器又要好几十，买个手机壳五六十，蓝牙耳机的什么的就更不用说了，我发现真的是吝啬了。再有手机系统太简洁了，一点花里胡哨都没有，连主题都不能更换，可能是用惯了魅族，而且手机太长了，不建议可爱的小手使用。总的来说，体验不太好，单单为了打游戏我不建议买，懒得退了
外形外观：满分屏幕音效：音效还可以，屏幕太容易误触了，游戏很跟手拍照效果：一般般，对不起这个硬件运行速度：很棒待机时间：大家知道的其他特色：这个价位贵了，5500合理，还不配耳机。售后也不方便。最差劲的就是一加搬家，做得跟一坨屎一样难用，最大的缺点续航，散热，30w快充。玩和平精英hdr120hz，手机感觉快爆炸了。开流畅还行，都不怎么掉帧。如果用夜冷散热绝对是最强游戏机。我个人觉得弄个1080p最优秀的平面屏就够了。2k架不住，区别不是很大。然后调成1080p不是点对点不是很清晰。然后系统分辨率切换的话，所有软件要重新登录才行，这才是最大的败笔很麻烦。本人一年至少用六个手机。一加的话目前感觉还将就。最近用过mate20垃圾杀后台太严重了，好处就是质量信号网络好，。苹果8p就是续航超垃圾，但是屏幕也是最棒，最好看的。苹果11分辨率太低垃圾英特尔基带，信号网络垃圾给女友买了个。还有就是系统应该出个90hz可选。最终建议屏幕分辨率达到苹果8p那种就够了，充电65w，骁龙86是内置基带就好了，关键是散热不配夜冷是最大的败笔，你们游戏里面开了120帧就知道烫不烫了。尤其是hdr。传说的火龙，难怪黑鲨配那么强的散热。
一加老用户了，从一加一就开始用，到后来的一加5这次的8。讲道理这次还是比较失望1为了宣传标成199g，实测204g2没有35耳机接口36000售价的手机没有配耳机，连转接头都没有，现在只能外放4原厂的贴膜又是翘边又有气泡，体验极差5屏幕指纹必须先亮屏再识别指纹，需要额外一次按键这是刚开机5分钟的体验，希望别再有其它糟心的地方
产品不错就是一点小贵了
别的都还行，就是太不耐电了吧
有点断网，然后消息通知是很准
刚买了三天有便宜了100，服了退货了准备，！
618活动太破坏购物体验了，说好的保价618，结果直接300优惠券，还有赠品，这不是欺骗消费者吗，这么做活动以后谁还敢买？
6000元，买来一个瑕疵品，谁受得了，客服跟机器人一样，辣鸡（功能没得说，不是一加手机不好，是京东自营店辣鸡）
当时想着超长价保，价保618，想着好好用下去就买了个碎屏险套装。我是万万没想到618降价300还送一堆东西，一加更是直接下架碎屏险套装让我无法价保。玩得真六啊
本次购物体验实在是太差了，前天下单购买12256的一加8pro的时候，领了个300的优惠券，5699买的，还不赠耳机。昨天下单的时候竟然给了个400的券！5599就可以买到，耳机也赠！我就去了！刚买两天，手机就降价了100，还送耳机！我就去找店铺客服，客服让我找京东Plus客服解决，对方竟然不理会我！无奈之下，我就又找到店铺客服，希望能帮我解决这个问题，结果店铺客服也不理我！你们都是这样对待消费者的吗？！！我还是京东Plus会员！这次的购物真是糟糕透了，奉劝大家，以后不要在这样不尊重消费者不尊重顾客并且遇见事只会打发不积极解决的商家购买任何产品了！！！我真的是为大家好，希望大家引以为戒，切记切记！
屏幕音效：屏幕低亮度就是一块抹布，还敢号称屏幕旗舰还敢号称肉眼可见的出类拔萃其他特色：说好保价至6月20号的，结果1号就降价800，客服各种理由不给保价。做不起活动就不要学人家做活动
系统一点都不好用，上滑要么出现一大堆app，要么出现一个搜索框，还取消不了，是真的难用
屏幕不错，打游戏手机发烫严重，经常460，拍照也比较垃圾，不值这个价！
外形外观：一般屏幕音效：差拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：才买半个月玩电池就少了8，4510mah的容量也是假的，游戏最多4小时其他特色：手机不行，发热严重不建议大家购买
唉，怀着难受的心情还是发一个差评吧，不值，真的不值，也给后入坑的人说，屏幕虽好，但是却不能用，吃鸡搞个超清就发热，续航更是槽点。算了，今年所有手机的一个通病吧
其他特色：网络接收极差，很差的一次购物，我不知道为什么，游戏延迟非常严重，自己看视频。网络环境都是好的，网络设置，什么东西都一样，就换了手机就这样啦，
绿色超级赞背后磨砂玻璃手感真的太好了真的是顶级屏幕太舒服了
到手就迫不及待的激活使用了手感很好屏幕效果也好通话质量好摄像也好总之哪哪都好快递也快包装也结实真的是一次愉快的购物体验。这个手机真的买的值得我得赶快买个手机壳再贴个膜就欧卡了电池电量也耐用买手机就是要上京东
外形外观：整机握感舒适，重量分布很合理，带上套重量达到238g也不会觉得重待机时间：中度使用，从早上9点到晚上8点还有20左右的电，毕竟好的屏幕摆在这屏幕音效：这是我用过最舒服的屏幕了，无论是自动亮度还是在阳光下，使用起来都非常舒服的，2K加120HzYes！
外形外观：颜色比我想象中的惊艳一百倍！！本以为是很艳俗的蓝色没想到相当有质感，背面摸上去也很舒服屏幕音效：屏幕显示效果很好，120Hz就是流畅！再看回自己的小7就觉得惨不忍睹hellip怎么那么卡？的感觉拍照效果：恩hellip微妙，需要再调教一下运行速度：很快待机时间：略短其他特色：待发掘
开箱了上午收到的用了三个小时手机真的很舒服屏幕音效：很喜欢看的很舒服屏幕显示效果非常棒外形外观：真的漂亮运行速度：比我的苹果6快了不是一点点是一个世纪
拍照效果：比现在用的7pro好多了运行速度：高配的速度还是挺快的外形外观：美屏幕音效：去年90hz屏幕就很惊艳了，这120hz更不用说了其他特色：虽然昨天没看老罗的直播，但还是无意刷到购买的链接，所以今天就拿到了。之前用过5，现在还在用7pro。因为一直还在用谷歌手机，所以习惯了一加这种quot极简quot比较接近原生的系统。
外形外观：黑镜真的很漂亮，而且不易沾染指纹。拍照效果：还不错，可圈可点。运行速度：非常流畅，而且个人觉得氢os是最简洁的系统了，没有很多花哨的东西。待机时间：目前来说，使用感觉电池很够用了，而且配合无线充电，更方便。办公，休息。随意一放，冲的的确很快。
外形外观：精致美观，是我想要的颜色款式，防误触效果不错。如果侧面按键是隐藏的就完美了屏幕音效：声音开到最大，没有杂音，重低音拍照效果：和mate30Pro对比一下，细节上清晰度更高运行速度：用王者荣耀测试了一下速度超快待机时间：刚刚拿到，应该可以吧其他特色：有待于进一步开发研究
帮朋友买的，看了一下外观还是很不错的，手感很舒服，打游戏应该也很不错，朋友还是蛮喜欢的。
外形外观：颜色很靓丽，很独特的蓝色，磨砂玻璃手感很好。屏幕音效：屏幕分辨率高，看着是真的非常清晰，高刷新率很舒服，流畅度不比iPhone差。拍照效果：拍照没怎么试过，但是感觉还OK。运行速度：这个屏幕，流畅度杠杠的。其他特色：偶尔哔哩哔哩会出BUG，带修复
差评，本来看到61买送耳机的并没有送，客服说限量，那我提前下单干嘛？服了，的怎么不限量，我就不应该在京东买！
才用两天就出现突然卡顿，网络跟不上，语音听不见，非要关机重启才行，让我感觉5999花的不值
总体还行就是目前来看优化还不行拍视频都是糊的快手拍摄也是原相机录像的话也很一般屏幕音效：很好
用的第一天，发现蛮多bug的，①我用酷狗，云都不能修改系统铃声②截图后那个右下角的框一直停留，果断时间显示截图失败
发热严重，两把王者荣耀，带套都不敢拿，我真怕爆炸了。京东的碎屏险服务，垃圾到无耻，，吃相太难看了。
我都没看视频和玩游戏，就聊聊，看看新闻，有半个小时，手机发热特别烫，感觉用了好几年了似的。
整体来说还行但是会有闪退发生吃鸡都闪退过发语音和点开图片时候闪退很多次了很影响使用体验
屏幕音效：看视频灰阶问题特别严重很，图就不放了网上自己搜。120hz倒是很爽，摇一摇界面发绿不明显不影响正常体验。快递盒子变形破损，真服了。
外形外观：还不错屏幕音效：低亮度屏幕显示有瑕疵！光线正常显示没问题！拍照效果：拍照一般，视频时候，前置摄像头显示效果差！运行速度：快！待机时间：一般！其他特色：系统运行很流畅！
待机时间：2k加120同时开，的确耗电。屏幕音效：屏幕和网上一样，暗黑模式下的上方有横条。外形外观：没的说，很漂亮。其他特色：有点发热，果然是火龙865？？
