其他特色：还行吧
其他特色：整体并没达到我的要求
拍照效果：你都想象不到手机拍照差劲了狠
6400万哈哈。搞笑的。拍照很差。
东西根本没收到！
其他特色：耳机孔不能用
手机不怎么样，还没有耳机。
为什么没送耳机？不高兴
里面连耳机都没有
没有保修卡，不知是不是正品
手机已经用了几天了，整机质感很好。剪3白卷，：app①零③⑦其中的零换小写数字哦。狠便宜哦。关注oppo手机也很久了，无论线上线下的销售，oppo都做的非常好，热受大家好评，性价比很高，运行内存足够，系统流畅，拍照高清，三星amoled屏幕，显示细致入微，色彩好，充电速度快，电池待机时间好，外形美观，音乐音质也好。买这个手机之前也货比了很多家，经过一番比较才决定买这款，到手了真的很喜欢，首先，在摄像方面搭配了后置6400万摄像前置3200万的像素真的很好，拍摄效果细节优秀，就算把样张放大，也依旧能够看清被摄物体的细节，800万像素的超大广角，拍摄效果对比同样能够用ldquo惊艳rdquo来形容，更重要的是OPPOK5是一款千元机，在价格上都是可很好以接受的。其次，外观也是我很喜欢的，很漂亮奇幻森林在不同的角度会看到不一样的颜色，轻轻变动手机角度，光柱也会随之改变的。同时呢，配置方面，OPPOK5搭载了高通骁龙730G处理器，大内存玩游戏也更快，而且，其续航能力也十分强大。总之呢，对比之前真的配置各方面都很好，而且价格也物美价廉。
这款手机真不错，外观很漂亮，功能也很强大，使用起来运行速度挺快的，最好的功能是可以把原来的手机里的资料通过WIFI传到新的手机里面，方便了很多。天青色等烟雨，而我在等评价，评价能够干什么，当然是赚零钱了，现金红胞哦，推荐了一维锌8京贝占评亻介官8这个GONG综好呀，评价一件赚3Y，福利不要太好的呀，评价完吃吃雪糕饮料都是很合适的呀！物流非常的给力，两天就收到手机了，打开快递外包装后，，看到的是高端大气的手机包装盒，迫不及待打开手机包装盒，手机上档次，也很漂亮，试了一下，运行很快，，赠品也非常棒，一对蓝牙耳机，真心好，外观大气，在阳光下更加显眼漂亮，整体质量也很好，拍照效果也不错，待机时间长，充电速度也很快，价格实惠，耐用，玩游戏速度也很好，整体效果挺满意的，外观漂亮，有分量，声音声音很大，拍照效果非常清晰，现在运行速度还可以，用时间长了不知道什么样子，总体的话还可以，美观漂亮，很喜欢。值得购买！！
关注oppo手机也很久了，无论线上线下的销售，oppo都做的非常好，这款oppok5从去年下旬推出发布，热受大家好评，性价比很高，运行内存足够，系统流畅，拍照高清，三星amoled屏幕，显示细致入微，色彩好，充电速度快，电池待机时间好，外形美观，音乐音质也好。喜欢爱了！来几张生活照欣赏下吧！
外形外观：非常满意。机子挺薄的。手感也不错！挺流线型的；屏幕音效：屏幕非常棒！大，清晰，显示色彩逼真艳丽；拍照效果：很清晰，我非常满意；运行速度：还不错！挺快的，点什么就有反应；待机时间：还可以，正常一天多充一次电。其他特色：有快充。在电量剩0的时候，充满就1小时。
外形外观：好看，手感很好屏幕音效：屏幕很好，是我想要的尺寸，不大不小拍照效果：杠杠的，像素OK的，爱拍照的可以入手运行速度：挺快的，用了很多天不卡，ok的很待机时间：我一天都在用，电池很大，可以满足我的需要，充电很快，一个小时左右就可以充满其他特色：快递很给力，下午1300左右买的，第二天下午就到了，喜欢
今天真的很开心，收到了新手机oppok5，昨天晚上等到了0000分就立即下单希望当天可以收到，炒鸡开心嘻嘻嘻，本来因为预售以为要隔天或者更久没想到这么快！买这个手机之前也货比了很多家，经过一番比较才决定买这款，到手了真的很喜欢，首先，在摄像方面搭配了后置6400万摄像前置3200万的像素真的很好，拍摄效果细节优秀，就算把样张放大，也依旧能够看清被摄物体的细节，800万像素的超大广角，拍摄效果对比同样能够用ldquo惊艳rdquo来形容，更重要的是OPPOK5是一款千元机，在价格上都是可很好以接受的哈哈哈。其次，外观也是我很喜欢的，很漂亮奇幻森林在不同的角度会看到不一样的颜色，轻轻变动手机角度，光柱也会随之改变的。同时呢，配置方面，OPPOK5搭载了8制程高通骁龙730G处理器，8GB128GB大内存玩游戏也更快，而且，其续航能力也十分强大。总之呢，对比之前真的配置各方面都很好，而且价格也物美价廉，一直都在用oppo的，很好，支持，就是非常喜欢很满意的一次购物开心。第二三张是新手机拍的哦！很好客服小姐姐态度也好！！
外形外观：擎天柱的蓝白色充满青春时尚感屏幕音效：屏幕显示细腻清晰，滴水全面屏尺寸惊艳，屏下指纹解锁准确快捷，还带有人面识别解锁，简直太流弊了。扬声器喇叭播放音乐清晰响亮，音质挺不错。拍照效果：四摄像头拍照效果足够清晰，多种拍摄模式根据需求随意切换，还自带美颜自拍运行速度：看中骁龙730G的芯片，8g运行内存加128g内存容量足够了，运行流畅待机时间：充电速度很快，4000安容量电池不折腾的话应该用一天没问题其他特色：千元性价比之王，芯片和屏幕加这个价格，也足以吊打其他品牌同价机型
外形外观：外观很漂亮，白色很干净的颜色，全家都在用oppo这个牌子手机屏幕音效：屏幕很清晰，声音很好下载歌曲使用后一点没有杂音，声音很大拍照效果：拍照效果超级清晰屏幕显示效果也超级清晰运行速度：新手机速度非常快待机时间：oppo手机一直待机时间长充电速度快这一点超级放心和满意其他特色：外观精美好看，颜色柔和干净，适合女生使用，全屏设计，自拍效果我超级清楚值得推荐购买
快递小哥冒着雨早早地送到了，拿到手里盒就沉甸甸的，打开后手机拿到手里很有质感。我选的是极地阳光，果然像昨天美女主播说的那样，极地阳光就是好看光彩夺目手机正面是黑色，背面是极地阳光白色，侧面是亮光，这里说一下，是亮光，好像产品展示是香槟色，难道是随机吗？总结一下还是非常满意，对，刚看到，充电插头是双面插头，我家原先的充电线不能用，单位和家里各要准备一个的。
送给妈妈的手机，她很喜欢，颜色特别漂亮，速度也很快，之前的手机内存总是不够，她喜欢玩全民K歌，这次给她买的手机128的内存，绝对够用了，在京东选了两天，看了很多款式，最后选择了这一款，还是很成功的，妈妈很快就可以熟练操作，功能也很强大，有面部解锁功能，手机用了几天才来评论的，觉得很好，推荐给想买手机的朋友，送了手机透明壳，还有手机膜已经贴好了，只是这款手机没有配耳机，可以单独价钱购买，我没有买，就用之前的耳机了，也很好
还可以吧叭叭叭巴巴吧
买给老妈用的不知道好不好
拍照效果：好待机时间：时间不够用
外形外观：整体效果还可以
外形外观：膜直接贴花了
网络不好，其他的都还可以
外形外观：手机膜都贴歪了
拍照效果：一般，拍照不符合以往oppo
还行吧一般般一分钱一分货
拍照效果：很一般，喜欢追求拍照的注意下
外形外观：快递包装有洞，手机包装有凹痕
手机没问题，要纸质发票不理！
买手机连耳机都不带一个？？？你在逗我么？
送的赠品是坏的
耳机什么都没有
买了没两天，现在一看居然套餐也是这个价还有赠品送。
隔了两天差了一百块钱，没办法，自认倒霉
感觉买了水货。充电器才用一下就坏了
跟客服说好的赠品没有了联系客服还要找理由推脱
没有耳机，并无说明
不错给妈妈用，爱不释手，性价比很高，运行流畅，外型很酷，各方面都很满意！再用用看！
外形外观：外观时尚，屏高占比，手感不错；屏幕音效：水滴屏色彩水润透亮；拍照效果：前置3200万，后置6400万，图像清晰细腻，色彩鲜亮；运行速度：运行速度流畅，飞快不卡顿；待机时间：超长待机，快速充电其他特色：运行内存6g，储存128g，空间充足，声音效果很棒。商家服务好，闪电物流当天收货。
第一次用oppo的手机，感觉还不错。外观好看，手感不错。屏幕分辨率高。声音很大，声效很棒。k5的拍照效果很好，6400万像素，拍照清晰，自拍也是非常不错。运行速度很快，待机时间完全可以玩一天，而且充电非常快。希望质量没问题，用一段时间再来评价吧！
用了几天才来评论的，一直都是用oppo手机，本来想要极地阳的，但是没货，就选奇幻森林，收到货后颜色也好看，很喜欢，充电快，运行也快，待机时间还不错，指纹解锁也很好开，总之喜欢，晚上拍的图片有点暗，湊合看吧
心心念念的宝贝终于收到了，oppo手机K5做工精细，屏幕采用欧耐，显示效果通透。6128组合的可以随心所欲的装下许多东西。30w的快充真是太棒了，刷个牙的时间就充了百分之20。前置3200万像素照亮你的美，更有后置超清4摄，拍照效果，非常出众，这次1368入手太超值了，美美哒，推荐购买
外形外观：漂亮很喜欢整机尺寸小屏幕大重量轻屏幕音效：很不错拍照效果：实拍了几张很满意6400万不是盖的运行速度：两个字流畅舒服待机时间：轻度使用了一下基本没掉电
外形外观：手机拿到手后，外观非常的惊艳！很漂亮！圆润屏幕音效：屏幕显示还不错，任何显示都能完美的显示，没有什么太大的偏差拍照效果：四摄，拍照很不俗，媲美单反，拍照效果加以后期能拍出完美的照片运行速度：系统运行速度很流畅，没出现什么卡顿，自带软件也不是很多，6128G空间非常大其他特色：把玩了app后，运行速度真的非常流畅，上网速度挺快目前感觉认为最完美的手机之一！
外形外观：美丽典雅，美观大方屏幕音效：非常好听，音质很好拍照效果：非常清晰度好，其他特色：很薄很靓，舒服运行速度：速度快，只得购买待机时间：时间长，充电速度快
这款手机真的很好，外观时尚，漂亮，一点都不卡，更有强大的拍照效果，爱拍照的朋友们选择这款手机绝对不错，总之比想象中要好，前天晚上下单，第二天早上十点拿到手机，京东自营商品值得信赖。。
一家人都在用OPPO手机，这部K5是我用的第三部这个牌子的了，对比了A11K3和RENO等千元新款机，经过一系列对比最后选择了这款手机。原因是它的性价比高，玻璃后盖不仅支持NFC还有电子防抖，10月份刚刚上市。选择了奇幻森林这个色。一是耐看耐脏，二是个人觉得颜色比较特别！没有反光的图片都是手机原色，以便大家购买时参考。因为自己当时还没买时看评论很难找到不反光的图片！
外形外观：一般般
待机时间：费电快
耗电有点快其他的还行
真空的包装，就像气球一样
总体来说还算对的起这个价格。
拍照效果：还不错运行速度：游戏经常卡屏待机时间：待机时间挺长的
充电速度好像没小米快
先用一段时间看看再评价
一般般，这个价位很值了
还可以吧，用用乐意发热
说了送音响二十天也没送出来呵呵了
辣鸡没有耳机啥也不给别买了都
竟然没有耳机送。知道就不买了。
手机说明书也没有，就一个手机
前两天买的，多花了一百，
刚买两天就开始送耳机了
刚到手不到一个星期，就降价了，棒棒哒！
都没收到能有什么体验
说好的送音响，结果毛都没有
手机刚到还没捂热就降了一百心塞
外形外观：外形很漂亮，炒鸡喜欢，大方，简单，时尚屏幕音效：水滴屏水润透亮，音效不错拍照效果：前置三千二百万，后置六千四百万，拍出的照片清晰运行速度：下载了自己喜欢的王者，炫舞等游戏运行流畅，待机时间：充电速度很快，待机时间长，充一次电至少可以玩两天其他特色：内存足够大，手机手感很好，非常nice的一款手机，性价比高，价位适中。
OPPO的K5手机一直都是想要购买的心仪的对象。就在上个月看到这款手机，推荐给同事，他作为先锋队购买了K5，听他反映速度快，手机照相清晰。玩游戏不卡，而且充电速度贼快。我于是等了一个月看到五一劳动节有活动就下单买了。收到快递，首选手感很好。设计很好看颜色鲜艳。马上开机速度杠杠的。试过～了打电话声音清晰。连接蓝牙相当稳定。玩一些游戏也是顺畅。手机采用的是OLED屏幕，看电影看爱奇艺效果很好，画面很美。最重要的是支持快充40当天就试过充电45分钟左右就可以从10到充满电。对于我这个急性子来说简直就是福音。再说一个小细节，充电器本身很好，而且带有理线的架子很好用哦。所以说总的来说体验就是手机棒棒哒！适合我们上班族。推荐给朋友们，喜欢的朋友抓紧下单咯！感谢京东感谢OPPO
手机收到包装精美外形美观大气颜色很正试用了下反应灵敏指纹解锁很快拍照也很爽照片清晰度明亮另外返回功能键设置很巧妙后续的游戏和app使用等以后追评！
外形外观：很美观，手感很好。屏幕音效：屏幕很清晰，音质也很好。拍照效果：刚刚试过拍照效果非常清晰。运行速度：这运行速度真是没得说，实在是快。待机时间：刚开始用一晚上，待机还是不错的。其他特色：手机功能强大，实惠又漂亮，值得入手。
手机已经用了几天了，外观很漂亮，握感舒服，整机质感很好，音效效方面声音饱满比较满意，拍照的图片很清晰。识别功能很快，充电时间短待机时间长，打游戏很流畅无卡顿。看视频分辨率高，物流也很快，各方面确实不错。
oppo的颜值自不必说，向来都是卖点，上手第一时间开和平精英，均衡超高贞画质打完一局帧率稳定，发热还不错，各方面均衡，玩王者荣耀更不在话下，30w充电在这个价位无敌，理性消费够用就好，性价比很高
外形外观：漂亮拍照效果：不错运行速度：很快，730g没问题待机时间：暂时不清楚，现在觉得挺好的其他特色：指纹识别快，系统好看，屏幕显示好屏幕音效：优秀
到货非常快，下单后24小时之内就到货了，手机非常漂亮，外观大气上档次，色彩清晰，照片照的非常清楚，如果有需要的朋友别再犹豫了，赶紧下单吧。
第二次购买了，比刚出时便宜，外观漂亮，颜色好看，屏幕显示效果不错，音效也很好，拍照像素高，处理器运行速度也很快，大电池耐，充电速度很快
外形外观：本来就赠送了一个白色的手机壳，配极地阳光非常好看，白色的真的很好看，这是的白色不是惨白，屏幕音效：十分灵敏，玩游戏，我举个例子，玩吃鸡，画质都变高了，玩几局下来，都不怎么烫，因为手机不卡，我都可以压了，技术蹭蹭上去了，而且别人发信息，打电话过来在上面接听，一点也不影响我玩游戏，拍照效果：给你们发一个10倍变焦的，这个OPPOk5支持10倍变焦，拍照效果goodgood的运行速度：速度很快啊，我那个旧手机真的很卡，辛好换了，好久没试过这么流畅了，配送的数据线太给力了，工率大其他特色：这个手机很实在了，既能玩游戏又能拍照，是千元机的首选，还有，今晚订的，明天就到了，快递小哥很负责任，客服态度很好啦，总之千元机这个算很不错了，待机时间：待机时间很好，我试过了，差不多1分钟能冲2的点，虽然说充完会有点发烫，这是闪充发点烫很正常，必竟充完后不烫多久，电量可以用很久哦，必竟是4000helliphellip，
手机不错，可惜的是我没领劵再买，亏了
没有耳塞，试用过后再来追评
拍照效果：不太清楚
拍照效果：还好吧
价格变得比较快，要盯着价保
外形外观：还可以
价格像过山车，半个多月便宜了二百
一分价钱，一分货
我以为是绿色的
还行吧有点贵这个
这就是客服，不办事！至今未见到赠品
不满意，连个耳机都不送
买了才几天就降价了，还送耳机！
手机质量问题差
客服态度难以想象
没有耳机，没有说的扫地机器人
一直到今天都没见到
厚得像块砖头拿来砸核桃吗
没有耳机子，购买需谨慎
没有赠品，手机买的后悔了
妹妹手机坏了，然后选择了一直关注喜欢的OPPO，这个是新款，买了个内存大的，买回来特别运行速度棒棒的！特别赞，感觉我也该换个了，特别喜欢这个的外观，大气，颜色特别漂亮，很是喜欢，到时候我也给我老公换个OPPO，京东特别给力！赞！
外观漂亮，手感也比较不错，屏幕靓丽，拍照效果可以，运行速度很快，比较有特色的是快充比较好，洗个脸，刷个牙能充进不少电，待机时间也可以。
外观非常的漂亮，是金属，买的是铂金蓝那个颜色，嗯是上面是蓝色，下面是带来的屏幕非常大是全屏的，音质也非常的好，并且拍照效果特别特别的棒，前面摄像头3200万像素后摄像头6400万像素特别特别的好运行速度非常快，一点都不卡，用了一段时间待机也特别好，充电非常快，半个小时就可以充到76，一个半小时100电量，特别的好，充一次基本上用一天半的时间，非常好特别满意的一次购物
赞赞赞，不错很漂亮哦外壳超喜欢，像素很高拍照很好，用起来也很方便，手感也好，屏辨析度高，待机时间长，充电快，送货及时，
收到货了，是宝贝女儿自己挑选的，自从这款K5手机一问世，她就已经关注上了，这次终于下手了。收到后马上开始装机使用，非常的流畅，拍照效果真的不用说了，那是相当的爽啊！平时她喜欢听音乐，插上耳机后马上试了一下，说真的比之前的那台手机舒服多了，音质非常的饱满！这么大的运行内存及存储内存，再也不用担心手机会卡了，再也不用担心用不了多久就提示手机内存已满了。以后自己的美图可以任性的保存了哦！最重要的是这段时间无法去学校上课，只能用手机来上网课，这款手机变成了她的学习好帮手！！
外形外观：当时极地阳光和奇幻森林两个颜色纠结了很久，最后还是决定买极地阳光，买回来后超好看！！！会变颜色的白色，但又不显脏，超好看！！！我很喜欢！！！神仙颜值！屏幕音效：音效可以，屏幕挺大挺清楚的拍照效果：拍照很可，还有超广角，夜景超清楚运行速度：挺快的，毕竟是新机嘛，这个还要用一段时间再看待机时间：待机时间很长，充电速度也很快，OPPO闪充这块不用多说，一向很优秀，5分钟大概充了10吧，续航能力也可，游戏也不卡其他特色：千元机里是性价比很高的一台机子了，学生党买来用正好，觉得很划算，但是屏幕指纹解锁有点慢，有时候有点不灵，除了这个其他都挺好的，快递超快，当天下午5点多下的单，第二天上午10点就到了
外形外观：美丽典雅，美观大方屏幕音效：音质很好拍照效果：清晰度很好运行速度：速度快待机时间：时间长，充电很快其他特色：机子很薄很靓，颜色很好看
外形外观：OPPOK5这款手机很受欢迎，外观很漂亮，也很流行！屏幕音效：屏幕效果非常好，画质很清晰！拍照效果：拍照效果特别好，毕竟拍照方面OPPO是很专业的！运行速度：骁龙730G处理器运行速度非常快！待机时间：电池挺大的，待机时间很不错！其他特色：京东自营质量特别好，京东自营就是快
外形外观：外观两个字形容，漂亮！高颜值！屏幕音效：屏幕绚丽多彩，分辨率清晰，音效很好，高音质！拍照效果：6400万像素可不是闹着玩的，拍照效果杠杠的！运行速度：高通骁龙730G处理器可以说是最强终端处理器，如丝般顺滑流畅，真的香！待机时间：4000毫安大电池，重度使用一整天无压力。其他特色：最新技术闪充充电速度如闪电般，屏幕指纹解锁速度秒开，拿到手机的那一刻真是开心加激动，用起来非常顺手，拍照效果也很好，待机时间很长，处理器性能强大，总之是真香啊！非常满意！
OppoK5我关注了好久，性价比超高。cpu高通骁龙730G处理特别的快，我不玩游戏。外观可以，我选择奇幻森林，6400万超清四摄特别的清楚，细节毕现。水滴屏分辨率2340times1080，你懂的。
外观外形外观：到手之后发现，外观不好看
用了一段时间才来评价的，一般般
外形外观：手机膜没贴好，有气泡
只能说还可以，有个别软件会卡死
拍照效果：相机一般
待机时间：机时间没超过24小时！
还行，第二部了，后期追加
可以运行还行，外观可以，充电快
二次封装产品，不过多评价
屏幕音效：还可以外形外观：挺漂亮的
手机信号不好打电话时断时续
活动页面说有耳机可是回来却没有
连个耳机都不带你让我评价什么
耳机都没有！块跟裸机差不多了！
会卡应用，打开软件有时会卡机
外观不行太厚了。颜色也和图片相差甚远！
确实不怎么样，降价也快！！甚买！！
手机不错，就是服务不好，超级超级不好，以后不再续费京东puls
刚买完就降价，真是够了，说好的价保618呢
手机还行，让我想不通的是怎么会没有耳机
外形外观：太赞了，漂亮美观大方！屏幕音效：不错，是我喜欢的拍照效果：很好细节拍的更好还有超广角太赞了运行速度：6g128g很快打游戏都不带卡的待机时间：4000毫安的大电池两天玩游戏都没得问题！
外形外观：非常好看是我喜欢的类型拍照也很不错运行速度也对得起这个价位声音挺大的系统还是比较好的虽然好多年没用oppo了感觉比以前强多了r7那个时代的oppo真的烂待机因为是新机肯定可以充电也快自带的手机壳非常棒本来想买个小屏手机无奈实在没有合适的就是对我个人来说屏幕大了一点总体95分
外形外观：外观超乎我的想象，想不到1500这个价位的手机颜值竟然这么高，很漂亮的一款oppo手机，越来越爱了屏幕音效：屏幕效果细腻，特别真，音效很好，声音很大，没杂音，棒拍照效果：800w后置摄像头，拍出来的效果很好，第一第二张图片就是用oppok5拍出来的效果，大家可以参考一下，很好运行速度：运行速度特别快，完全没有卡顿，玩游戏也不卡待机时间：待机时间蛮久的，一天够用，不怎么玩游戏能用一天多其他特色：京东物流好快啊！今天下单，明天我就收到了。送了蓝牙音箱，送了耳机，太好了
我是真的爱这个颜，是我在千元机中发现的最好看的手机了，非常适合女生，像素高高哒，待机时间也很长，电池容量很大，充电速度也很快，我觉得面部识别非常快，我手机一抬起来就已经识别成功了，如果你还在犹豫买什么手机，我很推荐你选择这款，我挑了好几天决定的这款，确实让人很满意啦，性价比超高，适合学生党。
外形外观：这款手机后壳是玻璃材质，且支持屏幕指纹以及面部识别，采用的是64英寸水滴全面屏，超大屏幕，并且机身较薄，和其他款式比起来，外观漂亮，手感不错。运行速度：K5是一款配备8核64位最新高通骁龙730G处理器，搭载安卓90开发了的ColorOS61最新系统。这次买的是8256的。速度更是杠杠的拍照效果：毕竟是用的6400万超清四摄，前置是3200万，后置是6400万＋800万＋200万＋200万，拍照效果自然是极好的，更是适合我这种拍照技术极差的人待机时间：配备的是4000mAH大电池，目前看来待机效果还是不错的，具体的再使用一段时间再来追评，应该更能看出来效果，毕竟昨天才拿到手机其他特色：支持OOC闪充40，并且带有NFC功能以及杜比音效，顶级环绕音效另价格很合理，赶上优惠可能是，这款内存还大和之前买的内存小的差不多价格。上午买的下午就到了，速度和态度杠杠的，而且还有收货码，不担心被其他人收货。
外形外观美丽大方。屏幕音效清晰度高，色彩亮丽音质清晰。拍照效果前置3200自拍，后置6400万四摄，拍照效果突出。配图运行速度畅通飞快。特机时间电池耐用，正常特机2天没问题。是一款很不错的手机也是拍照爱好者值得入手的手机。
京东自营品质保证，上午收到货后，立即打开，包装很好，里面手机包装盒没有磕碰，生产日期很近，2020年3月29日出厂的，屏幕清晰，音质很好，拍照很清晰，然后升级到最新版本；京东快递给力，次日达，希望京东越来越好。
外形外观：特别漂亮，比图片好看多了，很喜欢屏幕音效：非常好拍照效果：清晰明亮，速度快运行速度：网络好就没问题待机时间：待机可以
手机是今天上午送到的，刚拿到拆开，外观包装很好，奇幻森林款很时尚，之前用的苹果，拿到k5感觉好大。手机网速很快，几十个应用很快就下载完了。感觉手机用着很流畅。
外形外观：十分漂亮和图片一样，手感很好，屏幕音效：声音大，好听，没有杂音！拍照效果：清晰可见运行速度：有时快有时慢待机时间：充电很快，一直用opPo机啊！充电都超快！其他特色：觉得它充电快。拍照好。音质好。
用了一段时间，总体还不错
不知道怎么说用一段时间再做评价
外形外观：还可以，先用下再追评。
屏幕音效：就音效欠佳。其它还行
其他特色：有快充功能不配快充头，奇葩
还不错翻了翻好像有肖战代言。先搞个发票再说
还可以，就是不知能否用住
买亏了，520下单1599，结果521保价到618只要1399
拍照效果：拍照效果还可以运行速度：个人觉得一般
外形外观：前置一般，外观不错，其他还好
指纹老是验不上每次都要输密码
到手还没一个礼拜陪了300
买到瑕疵机了，也不知道是不是别人用过的。
手机的边缘还有胶，不会是翻新的吧
为什么没有耳机，减配了？
外形外观：不好看运行速度：不好
用了五六天开不了机了
用一段时间后，卡到不行
手机有点卡顿，有的时候反应有点慢
外形外观：奇幻森林不应该是绿色吗
外形外观：瓣颜色很有质感，男女用都很好看拍照效果：拍照像素非常好，很清晰运行速度：了几天才来评价，运行速度很快，主要就是买来玩游戏的
使用了一个多月特意来发表下感受，这款手机也是考虑了很久，用感觉不错，除了重了点，充电很快，待机时间也很长，反应也蛮快
手机很不错，双11买的，本来还担心会比较慢呢，没想到今天一大早京东小哥就打电话让我拿快递，隔天到，太给力了京东快递。手机很不错，选了个奇幻深林的颜色，很不错这个色，挺符合我的口味的。外形外观：蓝绿色的后盖，3D的屏幕，很绿很顶很好看哭。拍照效果：6400万3200万用起来就是不一样，拍照不仅仅清晰而去还有很多真实的细节，照片视频很真实！其他特色：2000元不到，属实是很亲民的价格，用起来性价比最高，很大气不低调，完全突破了同价位，超出凡响，流畅的不敢想象，很满意。
外形外观：漂亮，很惊艳，颜色很细腻，看着舒服，很养眼，绿色感觉能缓解眼部疲劳。屏幕音效：屏占比很高，屏幕下方距离底部很窄，看上去全是屏，声音很好，很响亮。拍照效果：很清楚，很细腻，自拍感觉很出色。运行速度：超级快，流畅海海，我上个手机与它相比就是个渣。待机时间：待电时间很长，一天用下来完全没有问题。
这款手机看中很久了，首先看重他的是他的摄像头，后置摄像头非常的清晰，拍远景近景非常好，前置摄像头有美颜功能，拍出来的照片，和谐颜色，舒服清晰，还有Oppo手机的快充非常给力。
这次预定，赠送的礼品也非常好看，真的大爱。为了给还在犹豫买这款手机朋友提供些参考，首先说下包装，包装非常精美，手机，充电器数据线，手机套，说明书，保修卡卡针，整齐的摆放在包装盒内；收到后就迫不及待的开机测试，一切0K首先咱们来说下充电充电速度那叫一个快啊，早上刷牙洗脸的时间就可以满血复活，另配备4000mA大容量电池为续航保驾护航；90H2电竞屏超级顺滑；另配置高通骁龙855Plus处理器，运行速度非常流畅，响应速度超级快；拍照方面毫不逊色，扬声器，玩吃鸡和王者超刺激，有种身临其境的感觉，另配置冰碳恒冷散热系统，玩游戏一点也感觉不到手机发热；手机大内存，运行大型游戏很轻松，普通软件秒安装，而且USF30读写速度超级快；WIFI和手机网络可同时在线，不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还级快；总而言之值得入手
早就收到了一直忘了评价东西绝对不错外观好看屏幕清晰分辨率高拍照清晰运行速度快代机时间长一开始还犹豫要不要买这个对比来对比去最后还是选择了这个东西没的说性价比很高非常适合学生党价格也便宜机子性能也蛮不错的目前没有发现什么问题值得购买
外形外观：配色很好看，渐变色看起来特别高端上档次。屏幕音效：屏幕色彩显示很真实，细节很丰满拍照效果：拍照很好看，摄像头不错运行速度：日常使用没问题，绝对够用待机时间：续航表现很完美，一天一充绝对没问题其他特色：这款手机真是性价比太高了，除了cpu，其他基本上都是旗舰的配置，千元机做到这水平没谁了！
外形外观：外观时尚漂亮，手机尺寸很大，有点厚，尤其是加了手机套之后，更加显得笨重。颜色很好看，天蓝色的渐变色。屏幕音效：屏幕显示效果很清晰，色彩很鲜艳。在太阳光底下，屏幕立马变暗，让人看不清。需要再手动调节屏幕亮度。声音效果很棒，听音乐很不错。拍照效果：摄像头像素很高，拍照很清晰。给人拍照的时候，自带强制美颜功能，美颜功能不能关闭，无论是三岁小孩儿，还是80岁老人，拍出来的皮肤效果都很光滑水嫩。运行速度：用了一个月了，运行速度还可以，不算特别快，但也不慢。待机时间：待机时间正常，基本上一天就要充一次电。本人不用手机玩儿游戏，也不看视频。其他特色：第一次用OPPO的手机，到目前为止，没有惊喜，也没有失望。
给家人用巴士下次再买个当机，安卓有时候个别软件，个别功能比iPhone的强，比如扩展内存，otg很方便，哈哈哈哈，用起来很适合，稳定，虽然不是最好的，但是够用了，非常不错，完美的解决了我的需要，买买买，生意兴隆。好好，很好。很喜欢，不用多说，希望下次再来，越来越好
昨天下单，今天到货，正在使用中，感受后在评价。
还可以～画面清晰可以在关注一下使用
正常使用也就一天用60度点其他的还好
拍照效果：还行吧其他特色：怎么连个耳机都没有啊
外形外观：手机外观好看，薄拍照效果：6400万像素拍照清晰运行速度：运行速度快屏幕音效：声音大，音质好其他特色：不足之处，待机时间短，由于摄像头外凸，配的保护套不好用，没办法保护摄像头。
运行速度：还可以就是网速为啥老是卡
手机外观和速度还不错就是耗电太快了
感觉也就那样吧。
还好吧，凑合用。拍照一般
看以后使用效果，视频不带美颜
电池不行，耳机也没有服了
运行速度：差差劲
第一次买手机不配耳机的，
运行速度有点卡，感觉不流畅
为啥我没有耳机的
说好的保价30天，才买了两天就降价了，
我的发票没开
什么东东呀，才几天就降价了呀
感应有点迟钝，
运行速度：很一般外形外观：还好
外形外观：拥有超高屏占比64英寸的oled水滴屏，背面是弧形渐变色非常的好看有质感屏幕音效：分辨率高达23401080画面十分细腻色彩饱满艳丽拍照效果：6400w的像素随手拍都宛如大片待机时间：续航能力也很棒4000毫安的电池轻中度一天一冲没问题总而言之是一款性价比超值的手机
外形外观：外观给人耳目一新的感觉，很漂亮，颜色也很好，同事非常喜欢。后摄布局很符合现在人的使用习惯。屏幕音效：屏幕色彩饱和度中等偏上，色彩还原不错，显示细腻，对于大多数人来说，这块屏幕能够满足正常使用需求。拍照效果：拍照效果算是这款手机的一大亮点，拍照清晰，绿营的手机在此方面一向出类拔萃。运行速度：运行速度块，打开应用速度流畅。待机时间：待机时间长，其次充电速度也快，快充杠杠的。
想给老婆买款手机，选了好多家，最后选中这款oppok5，京东物流一直是我最信赖的，然后手机颜值，外观都很漂亮，内部配置非常丰富，八纳米730骁龙芯片，运行，刘畅，看视频玩王者毫无压力，大内存，使得安装，应用无后顾之忧，拍照像素很高，前3200万美颜相机，后6400万阻塞超清晰，拍照方面的话，拍夜景，感觉照片曝光有点过，作为一款千元机，感觉已经很值得拥有
拍照效果：很清晰。比以前的手机好多了。这款是6400万的像素。待机时间：用的话差不多一天一冲。运行速度：运行速度蛮快的。我买的是8128。外形外观：外观就那样都差不多。屏幕音效：声音中的也不算很小，也不算很大。
外形外观：漂亮大方，气质优雅，屏幕音效：屏幕大小合适，清晰度高，声音保真度高，适合听音乐，拍照效果：相机像素高，连拍功能更好，视频拍摄清晰度极好玩吃游戏一点不卡运行速度：玩吃鸡游戏一点不卡，看蓝光影片也不卡，待机时间：待机时间久，充电速度快，其他特色：整体来说，性价比高的一款机，给oppo点赞
手机比较轻薄，屏幕拍照效果不错，充电也快，本地仓出货速度飞快。母亲节礼物，妈妈很喜欢。
外形外观：大气上档次屏幕音效：清晰高保真拍照效果：物超所值运行速度：很快待机时间：大电量其他特色：物超所值
在vivoz5和写这个手机之间思考了很久，最终选择买了这款，买回来发现跟我预想的还可以，是千元机里不错的，颜色非常可，运行速度也还是可以的，总体来说还不错，就没有耳机！！
外形外观：漂亮屏幕音效：好拍照效果：清晰漂亮运行速度：快待机时间：长手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。
第一次在网上买手机，刚开始还有点担心当收到货拆开看了，很满意。颜色和图片上一样好看，运行，反应速度也很快充电也快挺满意的。其他的还不清楚，先用用再看物流非常的快，早上拍下午就到了！！！唯一不足之处就是没有耳机啦
打游戏需要非常好的网络才能玩得流畅
拍照就还可以，过一段时间在说
外形还是蛮好看的，但是耗电快啊
物流很快，
外形外观：好看
挺好的还不错
一充电手机就烫的吓人哦我都怕它爆炸了
外形外观：跟华为一样的屏幕音效：还可以待机时间：不够长
运行速度：一般
运行速度：卡顿
买了就降价
用电好快偶尔有点卡顿
没有原装耳机
感觉好像被人用过，
像素没有介绍的那么好
才买二天降100还不能价格保护，京东
就一天就降价，鄙视你
外形外观：材质好，握感舒服，大小合适屏幕音效：显示效果细粒，有杜比音效，看电影效果特棒拍照效果：6400万像素，拍照清晰运行速度：快，比之前的好太多了待机时间：4000毫安电池，待机时间长其他特色：绝对是2000元最具性价比的手机，没有之一。
这个价位还可以，做工很不错，耐用。系统很流畅，很喜欢OPPO的系统，很流畅的。
颜色很好看，手机看起来也不错，屏幕清晰，电池续航能力也很好，一整天充一次电就可以啦，像素也可以，指纹解锁灵敏不卡顿，面部识别准确。在这个价位里算是性价比很高的一款机子了，拿到手质感也不错。一分价钱一分货嘛～
发货速度挺快的，昨天拍的今天就到了，外观样子也不错，反应速度也很快，很喜欢
昨天买的，今天中午送过来了，好快哦京东快递，快递员也很热情，大热天气中午送货。这是爱吗？辛苦了快递小哥哥这手机拍照效果很好，超清，便宜，质量又好，好喜欢哦。充电真的快，直接上高速，哈哈，所以给你5好评。
外形外观：漂漂屏幕音效：显示细腻，外放动听，led屏的固有问题？侧看各种流光溢彩hellip拍照效果：一流，美颜强大，防抖牛皮hellip广角晚上开噪点一大堆，像素太低hellip运行速度：流畅待机时间：中规中矩，不玩待机都长hellip充电真快hellip充电器好大个hellip其他特色：外观确实不错，大小合适，软件设置简单！上手傻瓜式hellip功能实用，性价比一流hellip
外形外观：相当好看白色外观相当的美丽，握感相当的好，设计很完美！屏幕音效：显示相当的细腻，拍板也很优美，既有屏幕指纹也有人脸识别相当的美观好看！屏占比例很协调！拍照效果：拍照很清晰很完美！还防抖！运行速度：6128经典搭配很完美！运行也很快手感触感细腻！待机时间：超过大部分手机！其他特色：外观完美！内饰扎实！还送了耳机和蓝牙音响！很美丽！
外形外观：漂亮，趁手。屏幕音效：鲜艳，细腻，很有科技感。拍照效果：清晰，精细。待机时间：够用，行运行速度：流畅不卡顿
外形外观：漂亮大气上档次，很好看，亮晶晶的屏幕音效：显示很好啊，细腻柔软，看着很舒服，不伤眼睛，拍照效果：成像效果很好，还原很真实，美颜效果高级，功能完美，运行速度：内存足够使用，优化系统很流畅，待机时间：待机还好。很足够使用，其他特色：惊喜好，很喜欢京东自营的东西，放心
一直想给老爸换手机了，原来他用的oppoA57现在用起来太卡了，多方比较后感觉这款很适合老爸要求，一要8g运行内存，二要储存空间大，三要可以加tf卡扩展储存，然后就上京东自营搜索这款手机，居然正在搞大优惠活动，向客服再做进一步了解后，立马下单，从比选到下单我居然只用了半天是时间！拿到后，迅速激活，感觉颜值高，速度快，老爸很满意！客服很耐心热情，快递很快，第二天一早就收到了，还当年开箱检查。
凑合着用吧。多任务运行就不行了。
总体来说还行，还没用多少天，到时候再看看吧
运行速度：不是太好外形外观：挺好待机时间：还可以
打开图片和视频的速度不够快。京东物流速度还是那么快。
屏幕没有多灵敏，，，用段时间再说吧拍照效果：还可以
充电挺快的但是后台耗电有点快然后拍照效果挺好的
屏幕音效：还可以拍照效果：一般运行速度：还可以
挺好看啊的，我觉得还是可以的第一次用这个牌子，还在体验中
刚开始用挺好，这两天手机偶尔有点卡
拍照效果：效果不好
用了十几天黑屏死机两次。以后再也不京东买
不好，套餐没有耳机
手机用着有点卡，不怎样好用
不怎么的，拍照闪屏，不知道是不是新机器？
买了就七天就降价，而且申请价格保护不成功
手机有屏幕有缺陷
刚开始领不了150后来能领
屏幕指纹解锁时常不灵敏！
外形外观：外观惊艳，很符合我的审美，渐变颜色非常吸引眼球，比以前的手机外观好看太多。屏幕音效：屏幕颜色真实，艳丽，观看各种视频和电影非常享受。音质一直都是OPPO的强项，常常用它听歌。拍照效果：拍摄效果很棒，镜头轻松应对各种场景需要。运行速度：速度超快，主流游戏运行起来没有压力，购买至今没有卡顿现象。待机时间：待机时间很长，重度使用一天没有问题，充电速度尤其令人满意，一顿饭功夫就能充满。其他特色：总体来说，OPPOK5性价比高，功能强大，性能佳，我到现在用下来感觉非常超值，十分满意！！
外形外观：外观美观大方，得体，高大尚屏幕音效：音质清晰，屏幕清楚，逼真！拍照效果：拍照清楚，真实，美观大方运行速度：运行真是快，嗖嗖的，chuachua的，呵呵待机时间：待机时间长，不用光充电，解决了一大烦恼其他特色：机体整体美观大方，高大尚，特别满意特别喜欢，物流快，客服好，特别满意
这款手机已经关注了很久，综合比较了一段时间，最终决定下手k5K5的性价比很高，作为工作而言，我喜欢像素高一点的，我对处理器要求不高，730G对于我来用足够了！在京东买的，头天晚上下单，第二天牛午就到了，打开包装盒，很迫切的试了试，外观时尚，大方，使用很流畅，值得信赖，推荐喜欢的可以下手了！
宝贝收到了，手机颜色也是我喜欢的，很不错，一点都没有很夸张，用了好几天了来评价了，目前以来都没有卡顿的情况，手机运行非常顺畅，指纹解锁也非常的高级，果然是闪充，比之前的充电速度快了很多。，后置摄像头拍照很清晰，屏幕的音效音响也非常大，手机充满应该能用个一天左右，我很喜欢它的手机尺寸大小还有他的触屏效果，是在618活动的时候买的，降了很多价，很实惠，京东上面经常有活动，总之很开心入了这个宝贝。
机子比预期早一天收到，耳机还在路上，机子触感较轻，其他用几天再来评价。K5采用了ldquo3D折叠光影机身rdquo，高颜值的质感带来很不错的视觉享受。配色有奇幻森林极地阳光赛博金属三种，色彩上表现很出色。机身背面采用了3D曲面玻璃，握持手感也得到了提升。机身的正面，K5采用了主流的水滴全面屏设计，屏占比有919，超高屏占比视野更加宽阔。
外形外观：时尚潮流屏幕音效：解锁速度快拍照效果：非常清晰运行速度：流畅不卡顿待机时间：超长待机，甩iPhoneX几条街机器着实不错，机器用一天都不用充电，闪充给力，再也不用天天背个充电宝了，机器运行速度也很给力，确实是千元机的首选，值得信赖的oppo。
给儿子上网课准备的，运行速度快，足够用，手机外形也很好，很有手感，比1000出头的手机要好很多，真的是一分钱一分货。快速充电是亮点，基本上一个小时充满。听音乐音效不错。有指纹和人脸识别，基本上能满足所有需求。
手机收到了，用了几天，很好用，待机时间长，充电很快，水滴屏很漂亮，65英寸的大屏幕，看电影很爽，游戏也不卡，有优化，拍照也很清晰，8128运行很快，颜色也爱了。
挑了好久最终选择了oppok5这款手机，感觉这款手机的性价比很高，而且外形也很美观，很喜欢这个奇幻森林的颜色，很惊艳！今天拿到手机试了一下，反应挺快，像素真的是好！！玩游戏很爽！很喜欢吖！
外形外观：很喜欢这种侧面的摄像头！屏幕音效：刚刚好，没什么不好的地方拍照效果：6400万真的很清晰！运行速度：很快，目前很快待机时间：新手机嘛，待机当然很不错喽其他特色：机子便宜配置高，买手机就是要考虑性价比嘛。真的很值得大家购买！！
产品不错，可惜联接wife使用速度太慢
是原装的三天到货先用用再来评价具体使用效果希望可以好好用用
外形外观：还可以待机时间：不怎么样，目前用的
这价格真贵要不是家里老头非得要OPPO不会买这个除了价格其他都不错
手机充电挺快的但是耗电量非常快拍照效果：还可以
手机还可以客服不行，
手机速度挺快，电池容量一般化，总体来说，还可以
待机时间短，其他方面还是可以的。
外形外观：还可以，不错拍照效果：一般般运行速度：还可以
屏幕音效：还行外形外观：不错运行速度：不怎么好
送的啥玩意过来都没用就坏了LJ
不到一周降一百，郁闷
刚买没多久又降价hellip申请不了价保。闹心
拆开包装没有耳机，联系客服，客服都不回复
谁卖这手机谁
做工堪忧，翻新机不解释。
买了才三天就掉价200，还不能保价
屏幕音效：一般外形外观：一般
就那样吧只有个充电器
这款手机是我买的最耗电的。
外形外观：很漂亮，玻璃材质，手感极佳！颜色也，比想象的颜色要好屏幕音效：屏幕很细腻，但是用手机拍这个屏幕屏闪会有的拍照效果：6400万，对得起这个价位，很可以运行速度：速度不好说比810快，但是也差不多了，我不玩游戏，绰绰有余，杠杠的待机时间：时间也差不多吧，属于基线标准
外形外观：博金属色外观惊人科技感，很有层次感，给人看了舒服。屏幕音效：高清大屏幕清晰细腻好看。播放音乐，音效也很好听。拍照效果：6400万4摄拍照效果很好，前面拍照的效果也很好还有40闪充，充电速度很快。运行速度：8g运行内存加128内存主流配置，游戏运行完美速度一流。
外形外观：屏幕很大，很合适，看着很舒服。拍照效果：拍照绝了，超级清晰好看。运行速度：内存够大，运存够快，非常好用。其他特色：颜色不是很深的绿色，比较暗淡，但是特别好看有格调。我第一次在京东买手机，但是物流还算快吧，很满意。
手机收到几天了，用着特别好用，功能齐全，高端大气上档次，屏幕反应速度快，声音特别大，牌照效果很好，运行速度快，待机时间长！
发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，超级喜欢，一百个赞！已经推荐好友了，以后手机就oppo了。还带NFC，以后再也不会忘带卡了。
外形外观：外形时尚，漂亮，手机浅薄，同款里面还是oppok5最耐看屏幕音效：屏幕清晰，分辨率高，三星屏幕拍照效果：拍照很好，还有6400万像素其他特色：手机待机时间很长，千元机来说这样的配置无敌了待机时间：待机时间很长，一般充满电情况下用一天半没问题运行速度：速度很快，吃鸡王者荣耀不在话下，大型游戏都可运行
外形外观：很好看，手机很耐看。越看越喜欢。屏幕音效：好大，看电影很有视频感，声音很正。拍照效果：不错，我这么不会拍照的人，拍出来的相片都很满意运行速度：运行非常棒，玩吃鸡很好，不卡，玩三个小时不带卡的，手机也不热。待机时间：玩了半天还有68个电很耐用。其他特色：服务好物流快
外形外观：外观真的很美，尤其是拿到真机时，感觉很惊艳很酷，再看那一排摄像头真的真的超有感觉，老有排面了屏幕音效：屏幕操作很顺滑，色彩鲜艳细腻，音质相当不多很好很好，性价比超高拍照效果：拍照很美，四摄真的很牛掰很给力，这个价格这个配置真的真的是超级棒的，超级喜欢运行速度：很流畅，很丝滑，德芙一样的丝滑，喜欢的就赶快下单吧，真的超级赞你值得拥有
选了好几天最终决定选择这一款，感觉性价比真的高，千元机拍照像素这么高，还能视频防抖，有些2000都没有这个功能呢，收到货也是超级满意，速度刚刚的，很喜欢！
期盼已久的K5终于收到了，一上手就给人爱不释手的感觉，无论是外观，显示效果，还是强大的拍照功能都非常完美，值得入手。
运行会阶段性的卡顿。
到手剩余106G用2天下常用软件剩余96G。我想说真的很辣
耗电较快，其它的还行
用着还蛮不错的，可以
看着还不错，刚刚拿到还没用呢，还不知道好用不。
一般般吧，也就那样，128G可用961GB
外形外观：好待机时间：一般其他特色：电池不行，其他都很好
挺好，一直都用的oppo手机
比预期要好，但是手机发烫，打开相机多更发烫，不知道玩儿手机会怎么样
重了点，系统还好吧！照相也还行。将就用了
刚用没多久充电头就坏了，这产品也就这样了
不好不好老是死机
买了第二天就降价100不说算了，送个推荐礼几天都还没发
网络不好，系统也不安逸
店家拖延顾客时间，找借口根本不保价
话不多说，给你差评你就认
给老爸买的，机子还行，就是预售太坑！
自营店，等了5天才到货，问从哪发货，一直说就近，，呵呵了
别的店都是赠蓝牙耳机，他这只是自带耳机
所以说我拿用一下午网就用不了了？
给老妈换一个手机，朋友推荐了oppo这款手机，屏幕挺大的，手机挺好看的，就是好像稍微有点厚，有四个摄像头，拍照很好，充电挺快，续航时间也很长，这点对于妈妈来说比较实用，她也挺满意的。目前运行速度也挺快的，我很满意
外形外观：外观美观，颜色好看，拿在手里丝毫不输几千的手机运行速度：运行速度流畅，内存足够用拍照效果：拍照效果一流，人像模式好清晰漂亮屏幕音效：屏幕清晰，音效清楚待机时间：电池不是太大，但是待机时间挺不错的其他特色：系统操作简单，易上手，手机性价比高，是个不错的选择
京东物流很给力哦，送达很及时，必需表扬一下！手机颜色很漂亮，后壳握在手中很有质感，整体看上去也很有科技感，指纹解锁人脸识别等等功能齐全，重点是摄像头很多很清晰啊，拍照的感觉很棒，内存够大，运行流畅不卡顿，听歌也OK，总体满意，好评！
外形外观：时尚大方，外壳色彩明亮，简洁。屏幕音效：色彩清晰，音乐播放也OK拍照效果：大像素，照相效果果然杠杠滴。运行速度：8128，对于不过分使用的，速度可以。待机时间：这个有待验证，刚回来用。其他特色：充电速度一如既往地快。2000以内机器，性价比较高，配nfc等功能，也比较实用。一如既往的支持oppo。还有赠品，给力。
外形外观：外挂屏幕适中，单手操作可以屏幕音效：屏幕光滑，挺好的，音效不错拍照效果：拍照挺好的，挺清晰的运行速度：运行速度很快，玩游戏什么的没有问题，不卡顿待机时间：待机时间一天左右其他特色：从物流很快当天就能到，值得购买
外形外观：3D曲面玻璃握感让人感觉非常舒服，渐变颜色也挺不错，看上去非常大气，时尚。屏幕音效：65英寸水滴屏特别清晰，音质很清楚，无杂音，音效感也很强运行速度：运行速度快，不卡顿其他特色：快递物流很快，服务也挺好
外形外观：外观漂亮，大气，上档次，和期望中的相差无几屏幕音效：屏幕音效清晰，音效很好运行速度：运行速度很快，比较理想其他特色：声音大，音质好，像素好，充电速度超快，屏幕大小也差不多，适中待机时间：待机时间持久拍照效果：拍摄效果很好，很清晰，和现实中的场景，颜色几乎一样
这个手机拍照技术很好，有微距有超广角。指纹和面部识别都很实用。而且附带的手机套也很好，后面的背景很好看。现在5G还没有太广实行。我觉得手机够用两年了
外观造型很不错，设计轻薄手感很不错，配色大气，手机反应很快，屏幕显示细腻，音乐播放音质很不错，四千的大毫安电池，玩游戏运行很给力，运行速度快，很喜欢此款手机，618大促买的，静等直播间赠送的音箱到货，很喜欢此款手机
外形外观：64寸超大屏，指纹解锁前置，很顺手，屏幕音效：oppo手机的音效特别棒，重低音。另外送了原装耳机，音响。拍照效果：oppo手机最大的特点就是像素高，送给老婆，拍出来的效果很美，老婆特别喜欢，其他特色：闪充，充电特别快，基本上一个小时就慢了。待机时间：正常使用可以用两天，
也就那样吧
一切都还行
外形外观：嗯
买了就降价hellip
一般的商品。
用着还可以吧
外形外观：可以非常好看的手机，唯一不好就是要黑屏吓死宝宝了
假货自己关机还开不了十几分钟自己又开了
能解释一下这个是什么情况？
，会员专属卷不让领，不让价保，准备注销账号
其他都好着就是动不动就自己响铃声
刚送来充电器就是坏的，充电一会充一会不充
盒子里没耳机，是我out了？现在买手机都不配耳机了吗
为什么618掉价300元，难道不应该补一下差价吗？
退货快两个月了，还不退款吗？
没送耳机不开心，买几个手机都有送就这次没送
屏幕不清楚，拍照也就不清楚了
千元手机外观顺滑漂亮，屏幕清晰，质感很好，待机时间长，运行速度也快，非常适合老人，学生使用。喜欢它的照相，效果非常清晰，颜色设置都很好
体验了几天，总体感觉还不错，30w充电非常快，6400w摄像也非常清晰，全镜面外观时尚，高性价比，手机非常不错。很喜欢。
用了7天后才来评价总体来说不错像素照相非常清晰习惯用oppo外观也好看第一次在京东买手机满意的一次！拍照效果：很好屏幕音效：非常清晰外形外观：好看运行速度：快
京东物流的速度真是没得说晚上下单第二天早上就到了水滴屏颜色是蓝色渐变特别好看还送了手机套自带贴膜一个多小时充满电待机时间久6400万像素带广角内存大玩游戏不卡货比三家最终选择这款果然没让我失望超爱
京东自营商品，还是值得信赖的，物流很快，第二天就收到了，用了一个星期了，外观漂亮，运行速度很快，2元范围性价比很高，客服妹妹服务态度非常好，各项问题回答都很及时，还送了耳机跟蓝牙音箱，很值得大家购买的
帮朋友购买的这款oppok5手机，一直忙碌没来评价。外形外观：这款奇幻森林的oppo手机外形大气漂亮。屏幕音效：无论是开机还是点击手机屏幕，音乐的效果真的很好。拍照效果：k5具有6400万超清四摄像头，拍出来的照片甚比专业化水平。运行速度：高通骁龙430G，超快。其他特色：此款静待新机能保持至少120小时以上。
外形外观：外观很漂亮，各个方面都特别好屏幕音效：屏幕显示特别nice，音乐效果没得说，很棒拍照效果：6400万超清四摄，还带一个800万的超广角，拍照效果很棒运行速度：运行速度很可以啦，基本大概软件的时候都是秒开的，玩了一把游戏不卡，这个价位来说非常棒了待机时间：刚拿来的时候电量很抗用其他特色：今天刚刚收到，买的时候挑了好久，是给老爸买的，最终挑中了这款，性能啊处理器啊都是自己比较中意的，可是没有货阿，正好官方在京东直播，等了一晚上终于抢到了一部，马上下单，由于是从别的地方调的货，物流多等了一天，不过也是特别快的了，给京东物流点个赞！总之，这款手机在这个价位来说真的是高性价比了，很喜欢！！
外形外观：外观完美，特别这个绿色超正，蓝绿蓝绿的超正，现在用的原厂透明壳，很好看，而且也比上代薄屏幕音效：音响效果很不错了，还送了原装耳机贴心拍照效果：主要就是为了这个6400像素来的，没让我失望，清晰度没得说，感光也好，夜拍高清是重点，秒杀同类手机运行速度：速度够用，平时使用非常流畅，新机就是好待机时间：待机时间长，充电还快，用一天足够的，就为这个，买这手机也值了
外形外观：外形外观很好看，手感也特别舒服。屏幕音效：屏幕尺寸够大，看着眼睛不累，杜比音效听着感觉特别棒拍照效果：前置3200万像素，购置6400万像素拍照神器一般，试了一下放大都能看到毛孔了。运行速度：骁龙730G处理器运行速度杠杠的，一点也不卡顿。待机时间：待机时间超级长，30w闪充，再也不怕电量不够用了！其他特色：手机各方面性能都很好，外观也很好看很大气，屏幕足够大满足了用手机看视频的小伙伴，双11买来送给老婆，非常喜欢，一言难尽，总之是相当的超值了，一直用oppo的手机，旧的可以淘汰啦。新的到货手机搬家软件一键搞定，很ok的啦，喜欢的小伙伴赶快入手哦
前天下单的，第二天中午就收到了快递，非常感谢给力的京东快递。这是我的第二部oppo手机了，因为用过，所以信任。打开包裹首先就被手机的外形震惊了，很炫酷。全面屏，质感很强。搭载骁龙730的处理器对我来说足够用了，打开手机果断播放视频，来一把王者荣耀。妥妥的不卡顿，非常流畅。相机的功能更是惊艳到我了，有多种模式可供选择，视频还有防抖动功能，对于我来说这个功能就是我想要的，对于做自媒体拍视频来说很实用，最主要在同级别的机型里这款手机性价比最高。充电功能也很快。怎么说了，一如既往的支持吧！后面用时间长了还会来评论的，老铁，，没毛病！
运行速度：慢
手机有点小，还没有开始用，等我用过了再来评价吧
用后来评论
用了几天才来评价的，只能说一分钱一分货，卡爆了hellip
外形外观：还行
看起来感觉还不错，耗电有点快hellip
宝贝已收到还好外包装破损不知道里面的机子有没有问题用了己后才知道外观还行运行速度还可以待机时间一般般希望京东物流对贵重物品还是要另外注意轻拿轻放不要损坏外包装。
外观还可以，手机不够流畅，触屏不灵敏
信号比苹果好点。电池不耐用。包装很简单。寄过来彩盒有破损
颜色不一样电量不抗用
外形外观：后壳有掉漆待机时间：电池一点都不耐用
摄像头做工瑕疵
不介意买游戏有时卡
才买了15天就降价降了200元，这谁顶得住
手机不错，充电很快，拍照一般，好点很快
妈的，没用几天手机卡无缘无故没反应
新机用了不几天突然开不开机
待机时间：电池超耐用
性能不好，玩游戏卡，拍照也不清晰
外形外观：外观明亮顺滑，奇幻森林的颜色我也很喜欢屏幕音效：屏幕清晰，音效通透拍照效果：6400万像素后置的加持，拍物清晰可靠；3200万像素前置，自拍极具美感运行速度：骁龙730G的加持下，速度闪电般飞起待机时间：4000mAh的大电池，满满待机一整天其他特色：OPPO独有的voo030W极速闪充，一小时内极速回血
复购手机，之前没有用过这个品牌的手机，系统优化的还不错。手感确实比苹果舒服，单手操作也很舒服。新机运行流畅，待检验吧。摄像也还不错，买手机的考虑屏幕oled，比较柔和。京东物流速度极快，一贯的风格，一直在京东上购买
手机杠杠滴，手机大小合适，用起来刚刚顺手，屏幕色觉效果好。选择了6128的配置，已经可以满足日常的使用需求。外光颜色偏中性，是我喜欢的颜色；总体好评。
外形外观：看着好看顺眼漂亮！！屏幕音效：清晰声音好听！！拍照效果：像素高，效果好。夜景也很清楚！！运行速度：快一个字。待机时间：一般吧。用的比较多。所以快。待机时间长。其他特色：都很好感觉手机就是快漂亮拿着清。用着好用。先评了吧用段在追吧！！
我身边有很多朋友都在用oppo，关注oppo很久了，不为别的，就喜欢它的拍照快充外观，这就足了。近期要换手机，刚好看的k5就毫不犹豫的预约了，激动的还是我还是在春节前买到了，刚发布的时候|绝对是千元中端机中不错的选择。使用后感觉系统非常的流畅，相机拍摄非常清楚，快充也非常给力，这个价位完全OK。最后京东物流也太快了，包装也太棒了。玩游戏，看视频绝对OK，充电快，待机时间长，买正品我只信赖京东
外形外观：很满意，手感特棒屏幕音效：音效很赞，听音乐超有感觉拍照效果：很清晰，效果很满意运行速度：很流畅待机时间：很好，充电特快其他特色：屏幕指纹解锁很方便
外形外观：简洁大方手感舒适时尚大气屏幕音效：屏幕清晰音响效果超级棒比我以前那款强百倍拍照效果：强大的拍照效果超乎想象特别是夜景效果超级强大运行速度：速度运行非常快流程无压力待机时间：待机24小时一天一冲我用的频率比较高其他特色：京东物流超级快第二天早上就收到
外形外观：颜色好看，手感也很好。女孩子拿起来也不会显得太大。拍照效果：拍照非常清晰好用。今天刚好赶上过生日，有了新手机拍出效果真的好，都不用开美颜了。京东物流送货速度就是快，早上下的订单下午就收到货了，感谢京东的快递小哥。运行速度：运行速度超出你的想象屏幕音效：音质也很好，没有任何杂质
外形外观：摸起来很舒服，比较大气，颜色没有色差屏幕音效：音质很好，屏幕没有任何划伤，清晰度高拍照效果：拍照模式两种，尤其是人像的模式自带美化，爱了爱了运行速度：下载东西的速度很快，无卡顿，很流畅待机时间：充了一会就满了，玩了一会没见掉电其他特色：整体还是不错的，对于一千多的手机这个手机性价比还是算可以的了，昨晚拍的，快递小哥第二天早上就送到了，速度杠杠的，推荐推荐强烈推荐！！
拍照效果：像素确实不错，清晰度高运行速度：打开软件什么的，无卡顿，顺畅OK屏幕音效：屏幕滑行顺畅，灵敏度高，音效感觉也不错待机时间：看三个小时视频还有40左右电其他特色：充电速度快，体验一天非常满意，第一次用OPPO性能也杠杠的，支持国产机，价位虽然不高，但配置高啊，还有耳机送，力挺外形外观：简单，大气，
爱卡机一卡就卡很久
待机时间：刚买一个多月，这电池用着一般其他特色：breeno玩不明白啊
手机运行速度可以，就是玩个游戏手机发热得非常厉害
手机还不错吧，毕竟一千多快的手机就不要要求那么高，不过相数不是太好
外形外观：中框是塑料，有点硌手，其他特色：整体来说，还不错。
给老婆买的新年礼物，打开挺好的，就是接收信号不太好，
运行速度：没有广告说的那好。看电影和玩游戏也会卡。拍照效果：一般
外形外观：还不错颜色挺好看的运行速度也还挺流畅的拍照效果也还可以挺清晰的
现在在用着哩，新机没得问题。后面再看，好用再来
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：还行运行速度：暂时不知道
待机时间：电池容量差半天左右就没电了
手机挺好的，但是好像是被人用过的，差评
大家买时一定不要买，收货打开连保修卡和说明书都没！
今天刚收到货，但是屏幕有毛病，明天去了看看在发表
买手机怎么不带耳机呢，没有耳机
其他特色：没有耳机，为什么手机上还有耳机孔
京东开始店大欺客了，本来有赠品，后来才发现没有了。不愉快的购物体验
总觉得少点什么，找来找去，没耳机，厂家耳机都不配的么
打开，看不到主菜单
感觉这手机不是正品
昨天下单今天就收到了，真是太快了，迫不及待打开包装，手机非常漂亮，比我想象中的颜色还要漂亮，里面还有手机套，运行非常快，像素不是一般的清晰，简直是太爱了。
外形外观：漂亮，精巧屏幕音效：画面感和音质都很好拍照效果：清晰，动态照片也很清晰不变形运行速度：很快，比苹果6splash快多了待机时间：试用一天，感觉挺好，闪充式快充电，蓄电稳满其他特色：手感和OPPO商城配置很满意，有很多常用软件直接随机都有，省却逐一去下载的繁琐。
外形外观：高端大气上档次，拥有一股王者的气息屏幕音效：不用说，非常棒，本来抱着怀疑的态度，看来是我多余了拍照效果：很惊艳，非常清晰，千元机内所向无敌吧待机时间：智能机差不多一样，一天是够够的，而且充电的速度让你欣喜若狂运行速度：一个字，快，准，狠其他特色：买之前看了很多差评，不过我还是选择了这款，很棒。
外形外观：手感相当不错，不轻不重，不大不小，拿着刚刚好。运行速度：玩游戏相当不错。一点都不卡，喜欢吃鸡的小伙伴赶紧购买哟。拍照效果：我家小孩最喜欢自拍，特意为他买的6400万的像素。拍得超级清楚。喜欢拍照的朋友赶紧购买哟其他特色：值得购买，值得信赖。
手机超级好，极地阳光这个色非常漂亮，并且特别适合小姐姐用，外观好看，像素超清，买它。
收藏了一段时间，终于有货了。K5这个版本的性价比还是蛮高的。等这个颜色看了很多家都没有，还是京东自营最靠谱。外观很喜欢，全面屏，指纹解锁，四摄都是标配了，屏幕分辨率算是2K超高清吧，画面效果还是可以的。运行速度很快，新机同时运行4个较大应用没有卡顿。手感蛮好。发货快物流快～是正版～
过年期间，手机坏了，之前给老婆买过一个K3，觉得非常好用，本来也想再买一个K3用的，没想到已经出到K5了，比K3更高级，配置更高，尤其是摄像头升级太高了，拍照比K3更好，而且加量不加价，果断下手K5。用了一天，运行内存8G，系统优化也好，非常流畅，面部识别，内置指纹识别都特别方便，oppo手机越来越棒，K5这价位无敌了，非常值得推荐！
关注oppoK5一段时间了，趁着618活动就果断购买了，8128大内存，后置6400w像素，足够日常的生活需求了，前置3200w像素，自拍也足够了，高通骁龙730八核内存，运行速度快，对于不玩游戏的我足够用了，128G的内存足够大，很满意的一次购物。
拍照效果：拍照效果出乎我的意料，因为我觉得拍照的清晰度很高，而且满足了我的日常需求。屏幕音效：屏幕和音效我都觉得非常棒。外形外观：这个外形和外观的话，因为这个256g的款的只有蓝色这个颜色了，本来还觉得担心难看，结果一到手之后发现也挺好看的。运行速度：运行速度的话，因为刚开始用，我是被上一个手机折磨了很久真的非常卡，所以我真的觉得这个手机很快。就是能不能一直快下去，或者是说至少坚持个一年两年的不知道。待机时间：手机的话续航能力我觉得还可以吧，不算很优秀，因为平常用手机用的也比较多，就所以就会觉得一下子就没电了之类的。
给老妈买的，从三款中挑中这款，千元机里应该是性价比很出色的了，屏幕素质，拍照及其他功能都很全。手机整体手感也很好，出厂带膜带套省心了。系统允许流畅，中度试玩后微烫，散热可以。最赞还是三槽设计居然还能多放一张数据卡，不错。其他还在慢慢适应，希望没啥问题
屏幕贴膜有气泡，其他还可以。晕helliphelliphelliphelliphelliphellip外观是怎么检查的？
外形外观：不错屏幕音效：不错拍照效果：不错运行速度：还行待机时间：客户
拍照效果：感觉拍照有时有点模糊，再使用观察一下吧，本来以为拍照效果会非常清晰的
这手机连耳都没有还想要好评，差劲的很hellip不过物流很快
感觉没华为好用，有点卡，给小孩子玩了，物流还是一如既往地快
拍照效果：还可以屏幕音效：错外形外观：屏幕较长运行速度：可以待机时间：两天
屏幕音效：还行吧拍照效果：清晰运行速度：较快，爸爸很喜欢
外形外观：还可以屏幕音效：可以拍照效果：清晰运行速度：可以待机时间：短
运行速度：1900元的735G，也就小米2000元的765G要比这个强一点。
其他特色：第一次买oppo手机，手机名方面还可以！但系看电影就明显不行！一点也不清晰。
说好的老用户有礼相送，结果啥也没有，不知这客服是干嘛的
卡的要命，要买的朋友得注意了，有时卡的一动不动
用了两天来评价的！其他还好就是电池真心不耐用
买完了就降价，保价时间短的不能再短了。
刚买10天不到就降价了
说的有赠品，望眼欲穿都没等到，唉，啥都不想说了！
插上耳机为什么没声音耳机孔是坏的吗，手机刚买的
买完降价了100只报50，化浏览截图来弄记录唐突了哦
手机不怎么样大家不要上当受骗，评论都是刷的
拍照效果：同样是这一款手机为什么我的拍照比别人的模糊
物流挺快的今天晚上买后天就到了拆箱的时候莫名有些激动k5手机性价很高我家人都在用真的很棒不错的一部千元手机也很适合学生党使用拍照也是相当的清晰很适合女生不错了嘻嘻玩个吃鸡王者啥的一点都不会很卡而且还自带游戏加速器真的很好很流畅我非常喜欢啦64寸大屏幕看个电视啊追个剧也超好所以说这部手机真的很好很不错也很流畅很适合你们买
物流蛮不错，包裹完好；目前来看，一切尚可，颜色在灯光下是我照片里面的感觉，很深沉，我很喜欢；长远效果嘛，我们用用看看吧。mdashmdash豆角酸黄瓜发言完毕
外形外观：外观精致，重量适中，手感也很好，对得起这个价位。屏幕音效：屏幕显示清晰，效果细腻，OLED屏确实显示效果出众。拍照效果：拍照清晰，还原度高，色彩丰富，相机调校还不错。运行速度：讲道理，这个730处理器放在这个机型上够用了，王者玩起来很流畅，没卡顿，发热控制的很好。待机时间：重度玩游戏加看视频一天差不多，平时用一天下来还有2030的电量。
外形外观：很漂亮，很潮流屏幕音效：分辨率高，音质很好拍照效果：很清晰，很广角，很微距，很防抖运行速度：很流畅，反应快，感光强待机时间：通话时间很长，充电很快其他特色：其他特色：从r9s到ACE再到K5一如既往的支持！性价比高，4k摄影，说真的论拍照和充电还是选择oppo准错的。值得拥有！
外观简洁大气拿着手感很好，8g的内存，运行速度杠杠的，存储空间也够，这下可以敞开用了，价格也还好，性价比比较高，关注这款手机很长时间了，赶上春节前搞活动，在一千多块钱的手机中，算是比较值了，值得入手，先用一段时间，后续再追加评价吧。
手机物流很快，已经用了一段时间了，才来评价，手机反应速度灵敏。功能齐全，包装精美，没有一点瑕疵，拍照功能很好，拍出来的效果非常满意，音乐声音也很大，总之各方面都非常满意，一直用的Oppo手机，继续支持，推荐购买。
外形外观：美观时尚，用着上档次，值得购买屏幕音效：屏幕长时间使用不伤眼，音效不错拍照效果：非常棒，6400万像素非常清晰运行速度：速度快，游戏无压力待机时间：待机时间长，一天电池基本用不完其他特色：配置高，质量好，此价格区间无敌
手机很好，用起来很流畅，6＋128完全满足日常需要，拍照，打游戏方面很强悍，画质也非常好，充电也很快，待机也很强，强力推荐，值得购买
外形外观：手机很好，很漂亮。屏幕音效：屏幕色彩好，1080p分辨率足够。拍照效果：6400w像素拍照还可以，放大依然纹理清晰可见。运行速度：龙730G6G运行内存，日常游戏足够用。不卡顿。待机时间：4000毫安电池，一天一充，或者3天两充。续航不错。充电也很快。其他特色：性价比高，很值。
没想到昨天晚上刚下的单，今天早上就收到了货，物流真的是超快。拿到手机第一眼就被它的外观所吸引。蓝色又有点淡淡的白。颜色很好看。指纹识别一点都没问题特别好。总而言之就是很喜欢。
外形外观：一般屏幕音效：还行拍照效果：不错运行速度：一般待机时间：还好
外形外观：不错运行速度：一般待机时间：还行拍照效果：还行屏幕音效：还行
感觉整体还行吧，就是感觉玩游戏不是非常非常的流畅。日后追评。
外形外观：工粗糙待机时间：机时间一般，充电蛮快拍照效果：蛮好
外形外观：还可以拍照效果：不错运行速度：一般般待机时间：可以自己设置其他特色：包装比较不错，电量还可以
耗电还是挺快的，王者会卡其他暂时没有什么，不要更新系统
以前一直没有用过oppo这款手机的型号，还是想了又想才买了还可以感
手机功能质量方面都不错，就是没赠品，耳机播放器都没有
外形外观：还行拍照效果：一般运行速度：挺快的待机时间：侍机有点快屏幕音效：非常好
像素没有说的那么好，还是我不会用？送了蓝牙音箱还不错，也送了外壳和耳机
拍照效果：不行其他特色：4G基本无信号
没两天就掉价
买两天降一百，电池不耐用待机时间：差
喇叭有问题
买了一个月不到就出现黑频，退回去一个星期还没回复
我是20509元买的，朋友买的不到2000元。这是什么操作
性能一搬。没下次
第一次用oppo手机真难用系统也不好用
刚买就降价一百，成1699了，还不能申请价保。。
直播间送蓝牙音箱，问了四五次，从十五天发拖到三十天发，我不要了好吧
这个手机首先是外形外观很漂亮，屏幕大小也合适，拍照效果也是棒棒哒！我购买的是8128g的，运行内存够，速度快，比起原来的手机那是没得说了！关键是这个手机电池很耐用，待机时间长，上班一整天都不用充电，最重要的是价格实惠！经济又实用！
外形外观：外观非常不错，高占比的屏幕看着很舒服，配上水滴效果的前置摄像头很漂亮，而且后面的四个摄像头看起来给人高大上的感觉很好拍照效果：不愧是6400w的超高清摄像头和3200w的美颜自拍，成像效果很好很好，以前觉得R9的拍照蛮好的了，现在一对比才发现差了一半多运行速度：8G运存就是爽，大运存就像大货车拉海绵，一点力都不费。轻轻碰到就反应很灵敏，反应很快待机时间：以后不知道，反正现在新手机电量的损耗很小很小，放一晚上就少了1％其他特色：目前最满意的几点①反应快②拍照好③高续航
京东物流很快，送了个蓝牙音箱，有背壳，贴好了膜，刚开机设置了显示电量时，电量是50，前两张照片是一直在用手机，设置，装软件，可以看到电量变化
外形外观：外观手感不错，送的手机套，质量好屏幕音效：高清屏满意，音质不错，音量大。拍照效果：聚焦距离大，效果很好，要是有防抖功能就更好了。运行速度：用了一段时间，满意，8128内存很富裕，730G游戏芯片，给力！千元机性价比算高的。待机时间：屏幕较大，耗电量也上去了，这个快充，很有点快。
家人都是OPPO粉，一直都是OPPO没换过牌子，一直在纠结买啥型号手机，淘到这款图片一眼就看上了，果然没让我失望手机很漂亮，和图片一样照片也清晰，通话也很清楚。这款用着超级好，看视频玩游戏非常流畅，颜色鲜艳，喜欢喜欢特别喜欢，大爱
我们家里人全用的oppo手机，不管是外型还是拍照效果都超级赞，运行速度也非常流畅，冲电也快，反正一句话选择oppo手机肯定没错的！！
外形外观：好的很，有手感，感觉好多年没这样用过新手机了。屏幕音效：声音大而且十分清晰，平时听东西多，适合我拍照效果：我最看重的就是拍照效果，6400太好了，十倍放大还很清楚。运行速度：运行速度好的很，就是一个字～～～～快待机时间：还没有测试，挺不错的，一天多吧其他特色：自营店，放心
外形外观：非常满意屏幕音效：很好拍照效果：试过了，很清晰，喜欢运行速度：很快，不卡待机时间：不错，其他特色：发货速度很快，第二天就收到了，支持京东
买给妈妈的，电池挺耐用的，而且充电速度很快。外观也很好看，水滴屏，不是以前的大下巴大刘海了。性能很好，运行软件速度很快，不卡顿，屏幕指纹解锁也很快。拍照很漂亮，照片清晰。这价位，这性能，这颜值，这充电速度，真的颠覆了以前对国产千元机的看法，值得入手。老人家用完全足够了，妈妈很喜欢
早就想入手K5，收到手机很惊喜，手机拍照很好，运行速度也不错，而且外观颜值很高，个人很喜欢赛博金属这个颜色，很漂亮！
外形外观：不错屏幕音效：不错拍照效果：比较普通运行速度：较差待机时间：很好
外观挺好看的，有点炫酷，拍照技也不错，就是手机看电视会发烫
运行速度：还行待机时间：外形外观：可以退款就退了其他特色：三星给快递小哥的
外形外观：外观还行拍照效果：拍照不错运行速度：速度一般其他特色：电池不怎么耐用
用起来会有点卡，耗电也快，但颜值方面不错。
就是不送钢化膜，其他还可以就是开机时系统我感觉挺假，总体来说还可以
手机颜值高拍照像素挺好的。电池不耐用，差不多一天都得两充
感觉还不错，性能挺不错的，速度也很快，电池目前也比较耐用
充电挺快的，还不知道手机性能怎么样，过几天再看看
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：快其他特色：感觉分辨率不行
外形外观：后盖之间的缝隙怎么这么大受不了
没有官方所谓双11全程的保价，
这一星是给这个手机名字的
电池不耐用，一天就没电了，还没有耳机。
手机还行。快递不行，到付的叫第二天再送给我竞然私自取消订单，浪费我时间。
！心情不好！刚到手就降价！买排骨他不香吗？
不怎么样，我觉得！真是一分价钱一分货
我买的手机卡槽弹不出来，申请退款到现在都没处理好！
为什么落价这么快，还落这么多，服了，啥也不是
买了没一个月，就跌了200元
外形外观：高端大气，屏幕音效：时尚仿真，视屏饱眼，拍照效果：像素太好，清楚仿真，特别夜晚拍出的效果似白天拍摄，运行速度：超快，待机时间：用几天才知其他特色：充电超快，几乎半小时0k。总之买对了我所想和未想到的都有，物有超所值。
这两天孩子上网课，原来的手机屏烂了情急之下买了这款手机，早上下单下午就收到了，疫情期间京东快递还是棒棒哒，必须点赞，再说手机孩子刚刚用了说的运行速度很快，对于上学的初中同学来说这款手机还是很不错的，我家基本上都是用的oppo，属于oppo的忠实粉色
给女儿买的，快递很给力，服务态度很好，第一次从京东上买手机，相当满意！以后买手机就京东了外形外观：很漂亮拍照效果：非常好运行速度：快
非常满意的一次网购，京东物流很给力，包装完好，还松了小东西，价格也非常实惠，运行速度快，款式颜色都满意，值得购买，
外形外观：边角圆润，流光溢彩，惊艳全场！屏幕音效：高保真显像，护眼养眼！拍照效果：效果逼真，触手可及！完美再现！运行速度：所有软件都可以同时进行，吃鸡，王者完美荣耀待机时间：早晨充满，玩到晚上10点用掉五十五个电量，屏幕工作七小时其他特色：30W快充，快到怀疑人生！瞬间满血复活的感觉！你值得拥有！
打游戏很耐电，王者吃鸡都没问题，前摄拍照也很好看，商家很贴心，发货前就贴好了钢化膜，省了买钢化膜的钱了，性价比确实高
手机不错值得推荐购买拿到手里手感很好物流飞一般的快晚上下单第二天中午就到了系统还在摸索当中比以前的版本不一样估计很快就会适应赞一个！拍照效果：拍照很清晰四个摄像头
太喜欢这款手机了。收到以后每天玩儿一会儿，越玩儿越喜欢。现在苹果手机已经不得宠了，超喜欢这个手机。设置里所有功能都设置了一下，然后把自己感兴趣的APP都用了一下，非常好懂，非常好用，不像苹果那么复杂，好多没人告诉或者不问度娘都不知道怎么用，这个手机通俗易懂。手膜开机还有金光闪闪，自定义壁纸自定义铃声都很好用，文件管理一目了然。最好用的是，自定义铃声根本不用剪裁，想用哪个歌直接点了就可以用了。拍照功能非常好，把人都拍漂亮了，哈哈当初把最近出的款式都研究了一遍，最后决定买这款K5，真是太好用了，这款梦幻森林颜色也特别高雅，只是给的那个手机套太土了，套上手机掉价不少哈总之非常非常满意，为自己的选择点100个赞！
外形外观：十分的漂亮，手感很好，没感觉到重量。屏幕音效：屏幕很清晰，音质比我朋友的20还好，是我用过千元机音质最好的。拍照效果：拍照6400w不能算很好，只能算够用，不过三星还是比不上索尼，我朋友的4800w拍出来的照片比这6400w还好一点。运行速度：跟荣耀和红米的运很速度半近八两。待机时间：待机只能一般，不玩游戏一天够用，我拿来看网络电视，能看11钟左右。其他特色：跟vivo和小米，荣耀的系统比起来，很多功能都没有。
运行速度：手机很快！比我荣耀九好用不少！拍照效果：拍照也清楚！像素挺高待机时间：待机还不知道，刚用几天！
做为oppo的忠实粉丝，多年的长期用户，感觉这个不如oppo11s好用了还，有卡顿。
运行速度：挺快玩王者不卡，双歪坏效果不错拍照效果：也行屏幕音效：差，这o屏不如led看一会眼睛受不了
可能假期到了，手机也想过节假日。快过节了你把它买回家，你过节在家休息让它干活不乐意了，偶尔罢工休息一下。
总体来说感觉还行，但是膜居然有两个气泡，这个体验就很糟心
外形外观：漂亮，手感不错拍照效果：还可以待机时间：不咋样，要早上冲电弄一天其他特色：指纹解锁不太灵敏
外形外观：不错屏幕音效：屏幕还行，外音喇叭不忍直视拍照效果：像素水分太大运行速度：流畅待机时间：不玩游戏一天其他特色：这个价位还可以！
运行速度：了快一个月了，运行其他小细节不习惯之外其他都行，第一次买个人个人不是太喜欢。
外形外观：美观屏幕音效：通话有回音拍照效果：尚可运行速度：软件偶有错误，重启就没事了。
如果买内存大的就好了，我用内存真的太快了，心疼，为什么要弹出激活电子保卡高清摄像头人物照都不好看，很清晰，太痛苦了！其他都不错
物流还是很给力的，可惜只能装小卡，现在还没有装，等过段时间再看看
手机屏幕有气泡。充电器不好用。
我刚买完还没有收货就降价了，而且还赠送耳机，1699现在1599
一个耳机也没有，就一个手机和充电器
刚收到货！就出满1减1的活动！间接降价！
屏幕音效：而且我退了货，他还给我送过来了然后还不准退本来1700多，我给了1800多，他不让我退货。
指纹解锁真的不好用，
nfc功能不能用，问原因，商家说是有地域性。既然有地域限制，为啥要卖到上海来？在销售的说明中为啥不注明清楚？电话沟通中商家居然说ldquo我又没说nfc功能在全国都能用rdquo。
一个2499元的手机，连个耳机都没有，着实让人不解。
待机时间：待机不是很长运行速度：也没有凸显出有多么的快
拍照效果：拍照不行
外形外观：我觉得差不多屏幕音效：K5是一款6400万超清四摄手机，采用64英寸水滴全面屏，屏占比达919，8256G大内存，支持屏幕指纹，前置3200万，后置6400万800万200万200万；配备八核64位最新高通骁龙730G处理器，搭载安卓90开发了的ColorOS61最新系统，更配备4000mAh大电池，支持OOC闪充40，还带有NFC及杜比音效，顶级环绕音效，游戏听声辨位更准确，氛围更好其他特色：屏幕指纹特快
拍照效果：超级棒，喜欢，外形外观：漂亮，高大尚运行速度：挺好的待机时间：还可以其他特色：手机特别不错，喜欢拍照打游戏的友友们赶快购买吧，我拍的是我之前用的旧手机评论拍照的，照相功能不太好，
外形外观：纠结很久奇幻森林和极地阳光两个颜色，最后选择了极地阳光，一点也不后悔，颜色超级耐看，跟普通的白不一样，在阳光下更美拍照效果：美颜不会很假，很自然那种，夜景拍照就会有点模糊，但整体还是可以的运行速度：还行，没有试过打游戏物流很快，第一天4点多购买，第二天12点左右送达
外形外观：机的外形外观，很是漂亮的高端大气上档次哈哈屏幕音效：屏幕清晰无暇滋拍照效果：拍照清晰！不模糊像素超级高棒棒哒运行速度：运行速度超快一点都不卡顿超级棒棒待机时间：待机时间超级长再也不用担心手机没电啦真的太棒了
外形外观：设计圆润且时尚感强，四边握感舒服，背面反光材质，五彩斑斓，整机质感很好，温润如玉，超级喜欢简直不要太美屏幕音效：亮度可调节的幅度很大，暗夜微光，暴晒则强光，都能满足人的视觉体验，音效方面比较满意，声音饱满。屏幕看电视玩游戏看的都很舒服。有环绕的感觉，让人身临其境，舒适度极好，触摸华润感应力很强拍照效果：试拍了好几张，都很满意，图片很清晰，相机成像和软件智能算法都很强，识别功能也很到位，放大也十分清晰，真实感很强，OPPO本就是拍照手机，这方面做的是相当给力！爱了爱了运行速度：运行速度很快，就这配置日常使用完全无压力，很流畅，打游戏看视频，同时打开多个个软件无卡顿，无发热无卡顿情况，爱了待机时间：充电也很快的，每日使用，不打游戏一天下来，还剩30电量。再加上这标配的快速充电技术，完全不用担心手机用电情况。上网购物，聊天，玩游戏等等，电池也是相当给力！爱了其他特色：OPPO全新手机，拍照，颜值，性价比，都是可以的，喜欢的小伙伴点击京东，打开搜索oppok5，立即下单，你就能拥有一个颜值高控，性价比高的oppok5的手机啦！
昨天晚上下单，第二天上午就拿到了。为中国物流点赞。手机拿到手上手感不错，外形也是当前流行的。屏幕分辨率很高，反映也非常快，可能是新手机的缘故。拍照效果就不用我在这里夸了吧。（一张照片6M左右），拿到手只有一半的电量，用了一下午。完全用完了我才充电，充电时间大概1小时左右，太快了。确实名不虚传。
手机很不错颜色好看。拿起来很有质感，内存挺大的，操作灵敏，很好用，推荐购买。
外形外观：外观还不错，比较时尚拍照效果：牌照效果很好，像素很高，6400万运行速度：运行速度很快，用了10年小米，不比小米差
非常漂亮，拍照也清晰，手机反应快，拿在手里也觉得很舒服，手感很好。对手机满意的很
非常好看，看上很久了，运行也很快，颜色非常漂亮，待机时间还可以，色彩很鲜艳
外形外观：外观好看屏幕音效：挺好拍照效果：有点差，失真运行速度：可以待机时间：可以
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：可以运行速度：一般待机时间：一般其他特色：像素高，充电快，其余非常一般
运行速度：还行外形外观：还行拍照效果：很好待机时间：有点短其他特色：手机太容易发烫了
上个手机是OPPOR9m用了3年多有点卡了，感觉还不错。所以又选择的oppo，快递给力，手机边缘有轻微擦伤，不影响性能就可以了，所以给了4星
待机时间：待机时间不行，比我的旧手机都费电。拍照效果：后置摄像头和4800万的一样。屏幕音效：就屏幕看着挺好的！
外形外观：还不错屏幕音效：一般般拍照效果：还行运行速度：有点慢待机时间：还可以其他特色：没啥特色
外形外观：新机开封外观就有掉漆，出厂前专业的检测还会有这种问题？很影响口碑和用户体验感hellip
运行速度：还可以外形外观：挺好看屏幕音效：音质好，没有杂音拍照效果：清晰不错待机时间：续航能力还可以，一天到晚两充足够了
指纹识别速度还没有用了几年的r9s快，面部经常识别不出来，其他方面还好。
总体来说还是可以，但是有的时候会卡住。好像没有我以前的手机好用，以前的也是OPPO。
相机模糊不清申请换货没有人处理，不换只维修
影相照出来差的不行，买手机网购不行拍照效果：照相不行
外形外观：实物跟图片颜色差太多，奇幻森林竟然是蓝色
手机不好使，换一次还是不好使，还拖着不给退。
打电话都能跳广告来，我也是醉了。
客服敷衍。
感觉这款手机像用过的，我买的是128G的到手只有100个G
其他特色：没有耳机
售后服务不行
运行速度：一般其他特色：一般拍照效果：一般
外形外观：极地阳光是我喜欢的白色特别好看送给妈妈的拍照效果：有超广这个功能简直太棒了！屏幕音效：声音总算比较大试了一下震动跟音效还不错妈妈应该会喜欢昨晚除夕夜送给妈妈她很高兴很喜欢一开始用着会不习惯玩多两天就习惯啦
我觉得OPPOK5真心好看，64寸屏幕够大，握在手里感觉挺舒服的，虽然单手操作有点困难，但是玩游戏大屏特别爽。特别是玩游戏的时候屏幕触控响应很快，非常顺畅跟手。再加上手机顶部和底部都有扬声器，还有杜比全景声，绝对有身临其境的影音效果。智能切换4G和WiFi网络，双通道同时在线，不用怕团战时掉线拖后腿了。OPPOK5还支持边充边玩，更不用担心玩游戏手机的电量问题。而且充电也特别快，充满只需要一个小时多一点，这款千元机不输旗舰机的节奏。真心喜欢。
外观精致，屏幕音效，拍照效果很好，待机时间很长运行速度很快，款式好看，屏幕指纹非常好，高端大气上档次，充电非常快，服务态度好，
非常好，经常购买京东的手机。这是这个月买的，第2台OPPO手机，原来也是用OPPO的，感觉效果非常好，性价比很高，功能性能也很好到货速度非常快，而且拍照效果非常好，很喜欢。京东速度，一如既往的快信赖京东。
外形外观：特别好看，摸着手感特别好屏幕音效：看着特别舒服拍照效果：像素挺高的，拍照也很好看运行速度：特别快，一直用OPPO其他特色：快递特别快，早上10点下单的，下午就到了，早上自从2014年开始就一直用OPPO手机这些年换了好几个了，每一款都特别好用，之前用r11特别喜欢还有N3，不知道N系列怎么不出了，旋转摄像头特别喜欢，手机不用了都没舍得扔。
外形外观：挺薄挺轻挺时尚拍照效果：不错，比我之前的r15好运行速度：8g256g配置刷刷的屏幕音效：满意待机时间：玩一天都问题不大全家人都用oppo手机，性价比很高的！
外形外观：非常好看。用手摸起来手感很好。屏幕音效：屏幕音效也非常的棒。拍照效果：拍照效果简直没得说。运行速度：运行的速度也非常的快。打游戏非常的好。待机时间：待机时间也非常的长。其他特色：支持双WiFi功能屏幕指纹解锁也非常的快。是一款值得入手的好机子。功能也非常的全面。
外形外观：手感很舒服，一只手刚好可以操作运行速度：高通骁龙处理器基于colorOS系统，性能优化很完美，玩吃鸡打王者很爽。第一次用OPPO手机，总的来说很给力，这个点赞，再要感谢京东快递，当晚下单第二天就收到，让我更早拿到了我的爱机
外形外观：幸好不是挖孔屏，这种小刘海是最时尚的，像美人尖！整体机身比较厚，握持感不错。屏幕音效：屏幕分辨率可以显示很清楚。扬声器音质也不输于旗舰机。拍照效果：4个摄像头，整体效果特别好。人像模式是最好。运行速度：采用高通730最新的处理器。8128的配置。速度杠杠的。待机时间：30瓦的快充完全可以应付待机不足的情况。随便用放心用。随时有电。
手机已经使用三天了，从没有在一天时间里，我指的是24小时把电量用完过，而且K5配的快充头，充电速度那叫一个快啊，嗖嗖的。很满意！其他方面也不错，综合实力很强的一款手机，值得入手！本人不吹不黑，真实感受评价，给其他买家一个参考。
性能很好流畅，充电也快，手感也很棒。缺点摄像头过于凸，价位比子公司贵二百！
外形外观：不错屏幕音效：不错拍照效果：一般运行速度：还行待机时间：耗电快送到包装箱破洞褶皱
手机像素6400w和华为荣耀102000w比真心没有华为手机拍照好，拍出来的照片不真实，至于手机其他方面倒是挺不错，电池正常使用一天没压力。
相机拍照一般般，6400W还不如我在用的realmeQ拍的照片清晰，注重拍照功能的朋友我建议另选其它机型。
效果还行，游戏优化有欠缺，流畅一般，其他功能还可以，系统操作不容易啊，上手不易
竟然没有耳机hellip
暂时没发现什么问题，普通的手机而已，像素也不是很高，平常用吧
电池续航不强，玩游戏半天就没了，运行速度不快，玩游戏体验不高，拍照像素挺好的。
待机时间：一个小时充满待机的话可以待1天吧外形外观：外观可以。运行速度：运行一般玩游戏的话有点反应迟钝。
充电快，但是也很快没电，暂时发现耗电很快这个缺点。打游戏加载的时候有点卡。
今天刚收到货就又降价又送耳机音箱的，明明买的时候问过说不送
双十一直播间拍下的，答应送音响现在还没回复！
我刚买了就降价300元啥意思啊？？要降价不在公屏显示出来？？
质量差，反应慢
电池不耐用
像素不行，
到手第二天就降价了
耳机都不送的
刚买一个月不到，就有问题，下次手机还得实体店买
外型漂亮，使用也很流畅！对比了其他型号的，发现这个还是性价比挺高的，暂时没有发生任何问题。期待后续使用过程中一切顺畅。
外形外观：这是一款非常完美的设计。屏幕音效：非常准确。拍照效果：很不错。运行速度：很流畅。待机时间：比较好。
外形外观：相当漂亮，渐变色，淡雅大方屏幕音效：外放不错，音质也很好，oppo这方面做的很好拍照效果：64003200已经属于高端拍照手机了运行速度：8128也算主流配置待机时间：为什么选择oppo，最主要不是待机时间，是充电速度，现在手机使用频率很高，电池基本就是一天，充电速度很重要。其他特色：oppo在国内国外都做的很不错，我在澳大利亚也经常看到oppo的广告，算是继华为之后，第二个在国外口碑不错的品牌。老外也是对oppo的拍照赞不绝口
外形外观：漂亮，手感舒适。屏幕音效：颜色靓丽且饱和度好拍照效果：细节展现很出色运行速度：嗖嗖的待机时间：暂时没有数据，但充电确实1个小时多点儿就充满了其他特色：OPPO手机搬家功能非常方便！数据无损搬家一键完成。
外形外观：第一眼感觉很惊讶快递到达，派送员说下午两三点才能送来。我迫不及待直接开车自取。打开第一眼感觉一千多的手机能有这样的外观，确实很值。话不多说，来个开箱图供大家参考
外形外观：外观还是比较漂亮的。尤其是这个背景，感觉到有一种金属颜色的感觉。屏幕音效：屏幕挺细腻的，分辨率也挺高的。拍照效果：拍照效果挺好的。运行速度：运行速度比我以前4g内存的手机快多了。待机时间：今天刚拿到手机。所以待机时间还不知道有多长。整体来说挺满意的。嗯，京东的物流速度也很快的，以前就是用的OPPOa5的手机，现在这次买了OPPOk5的手机，这个级别比以前那个级别高多了也好看多了，性能也提升多了，而且OPPO的操作系统用起来还是非常不错的，友好程度很高的。
外形外观：挺好看的，手感也不错屏幕音效：音效也很好，试用了一天了拍照效果：像素也很不错运行速度：内存挺大的，运行速度也很快待机时间：待机时间很长，也不玩游戏，电可以用很久啦其他特色：总的来说，都很满意，也不贵，物美价廉，不玩游戏，普通用完全够了，内存也很多，可以存好多照片了，开心
外形外观：非常好屏幕音效：非常好运行速度：好拍照效果：夜晚室内一般，白天还没测待机时间：刚收到，后期追评其他特色：整体非常喜欢，后摄有点突出，5星给京东物流超级快
30w快充和指纹屏幕解锁，6400万的相机以及不错的屏幕是优势，劣势是塑料包边和单扬声器，使用十分流畅，在2000元以下性价比十足，8128的配合加上一颗中等偏上的cpu，使用体验很不错，壁纸也十分漂亮，壁纸比苹果自带的好看。
非常喜欢这款手机，运行速度非常快，玩游戏特别爽，一直用着OPPO手机，商家服务也特别好物流很快第二天就送来了，非常满意给个五星好评外形外观：非常漂亮屏幕音效：音效很好运行速度：特别快玩游戏一点都不卡
外形外观：漂亮屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：快待机时间：一般其他特色：摄像头突出机身太多，性价比不高。
给家里老人买的，字体可以调到很大，还是可以。就是系统自带无用app太多，太占空间
外形外观：非常喜欢屏幕音效：还行拍照效果：一般运行速度：可以待机时间：可以其他特色：一般般，指纹不灵
外形外观：好看屏幕音效：音效棒拍照效果：牛运行速度：快，不卡待机时间：三天其他特色：不喜欢，已经二手了
外形外观：一般拍照效果：还可以，比较清晰其他特色：没有待机时间：一般运行速度：一般屏幕音效：还行
外形外观：普通屏幕音效：普通拍照效果：不错吧运行速度：新机还不错待机时间：带看其他特色：没有只有一个充电器
拍照效果：凑合运行速度：凑合待机时间：还不错吧外形外观：还行屏幕音效：不错。声音挺大就是没送什么东西。。就一个手机壳
外形外观：挺好看的运行速度：一般般待机时间：感觉一般般其他特色：一般般屏幕音效：还可以拍照效果：还可以
待机时间：电池容量不怎么好其他特色：还行运行速度：还行外形外观：不错屏幕音效：不错拍照效果：还行吧
待机时间：充电速度可以，一个小时左右可以充满，待机不行，充满不用会扣电，一天大概扣百分之五左右，总的来讲还是阔以
手机有杂音
指纹不好使
手机厚度超乎想象
说好的保价618明又变成了1499了，还不退我钱。
待机时间：k5手机随便玩玩两三个小时就消耗了40的电量，不知道为什么耗电这么快？？
用了一段时间，手机开始卡了已经千元机果然不行
外观非常满意，屏幕音效也好，拍照效果极佳，运行速度快，待机时间长，尤其喜欢它的颜值和像素，简直就是相机级像素。
一直都在用oppo手机，自己本身就比较喜欢这款品牌，偏爱它的事拍照功能，真心的不错，这款机器的性价比已经很高了，就买了一台，运行速度快，拍照清晰，品牌机器就是不一样！
本机外观设计大方时尚，机身轻薄，使用性能好，音质效果很好。运行效果和屏幕显示都俱佳，另外这款产品的摄影拍照效果真的很好，摄像清晰，流畅性高质量棒！点赞
外形外观：不错屏幕音效：不错拍照效果：很好运行速度：可以第一点，拍照效果不错，喜欢拍照的朋友，值得购买，第二点玻璃机身，非常好看，颜值非常之高，第三点运行速度不错，没有卡的现象，第四点屏幕非常清晰，分辨率高，看起来非常舒服漂亮。第五点npc功能非常不错，可以冲公交卡等，以上是我个人观点，提供给想买的人做参考，具体某些功能还要等我用几天才知道
经常在这买东西，每次都很满意，足不出户就能买到自己想要的东西，真是太方便了外形外观：很好看奇幻森林屏幕音效：音质非常高其他特色：屏幕清晰充电快
拍照效果：很清晰，不比旗舰机型的差待机时间：4000毫安电池超强续航，玩一下午游戏都不在话下运行速度：骁龙730G处理器再玩大型游戏运行很快，日常使用不会卡顿
外形外观：机真心的好外型美观音质好拍照清晰系统顺畅需要的朋友放心入手五分好评hellip
外形外观：非常好看！是我喜欢的类型！不大不小屏幕音效：很好拍照效果：超级清晰！运行速度：快！非常快8G运行待机时间：玩了一天还有一半电！应该不错其他特色：反正其他的都挺满意！物流也快！晚上下单第二天上午就到了！
这是第三台OPPOK5，全家都是OPPO粉，恰逢618，优惠很多，8128足够一般使用，拍照清晰，外形美观，运行流畅，部分不喜欢的自带软件可以打开详情后卸载，不用root，感觉很好。面部和指纹一键解锁，省去输密码的麻烦
手机我还蛮喜欢的去我们这的专卖店这个型号暂时都没有卖了性价比很高给我妈买的她反正喜欢得不得了我给他说买成4000多他都相信了hh
总体还是很好的，颜色也比较喜欢，用着也顺手，唯一的遗憾是没有配备耳机。就给个三星！
外形外观：外观还可以屏幕音效：还可以！！！就是待机不长，这名起的挺好闪充同时也闪没
可以是可以，就是电用的好快，我一天充俩次电，但是充的也快，不知道是不是这个原理，要是电再慢一点送配个耳机就好了，
屏幕音效：音效不错哦外形外观：宣传的和实际的色差特别的大拍照效果：也就主摄还行运行速度：速度与之前的比真是爽待机时间：待机目前可以其他特色：服务差评气死了收到时盒子都开了
挺厚的。我开始以为宣传摄像头不错，其实就是堆砌数据，而成像效果也就那样。运行速度：一般拍照效果：很一般
优点手机很好，拍照夜景很好，运行速度还可以，待机时间一天充一回，缺点像素放大之后模糊，还有手机厚度厚，手机自带的音乐显示没有音乐。
外形外观：外观看着挺不错的！屏幕音效：音效一般般，没有想象的那么好！拍照效果：拍照挺清晰的，夜景也不错！运行速度：暂时运行蛮流畅待机时间：待机时间也就俩天左右吧其他特色：除了拍照没感觉到其他特色
外形好看，拍照也行，待机一晚上耗电百分之十，但是游戏玩着玩着就黑屏了，刚买了十几天。
待机时间：一般吧，外形外观：美丽，看着舒服屏幕音效：还行拍照效果：不错其他特色：指纹识别辣鸡运行速度：凑合用
外观可以音效中底档拍照正常运行正常待机消耗电大电池不耐用价格这样货就这样
这个白天拍下的，晚上过了零点便宜了一百，官方给个解释，
电子产品看运气吧helliphellip祝大家好运！
为啥没有耳机？
刚买就掉价吗
第一次买手机
耳机都没有。。
也不怎么样！
电池不耐用，没有耳机。
宝贝收到了，物流超级快，昨天晚上8点下单，今天上午就收到冀了。这款手机看了好久了，外观精美大气，拍照特别清晰，运行速度特别快，很满意。
外形外观：手机颜色好看，洋气拍照效果：拍照像素特高，前置自带美颜效果，后置都可以看清脸上的细纹了其他特色：质感很好，轻巧，薄薄的
一直都超爱oppo的手机，性能真的好，以前的空间再满都不卡，这部新的也是很流畅，尤其大爱拍照功能，录视频没有防抖功能也比其他手机稳得多，性价比还不错！
屏幕音效：给爸爸买的，物流不用说啦，一级棒，外观非常漂亮，反应快，充电快，服务一级棒，颜色也是非常好，没有色差，实物更漂亮，谢谢老板，一对一的指挥，非常好激活，生意兴隆。
买给家里人用的，颜色很好看，使用很流畅，虽然还没试游戏如何，内存日常用足够的了，拍照很清楚添加了广角更好了，自拍自带美颜，我自己的OPPOr11用了两年都还流畅不卡，日常游戏，这款会更好用，nfc也很方便还有录屏的功能，最好的一点是屏幕边缘有保护，可以防止摔到边角碎屏，很贴心
外形外观：手感很好，支持指纹解锁拍照效果：美颜效果真实，很喜欢运行速度：速度也不错，不玩游戏，对于运行速度很满意
给老人买的，比对了很久，主流cpu，大屏amoled，40w快充，全功能nfc，干净的coloros，最后选择了这款。生产日期就在10天前，全新未拆封，升级c7，打开简易菜单模式，丝般顺滑，老人很满意。目前一切正常。
外形外观：手机很好看值得购买，像素也很不错，内存也够大，这款手机很适合女性专用，很感谢oppo，oppo很值得购买，最后祝卖家生意兴隆！
外形外观：外观时尚，有质感，手感非常好屏幕音效：音效非常好，大气，拍照效果：清晰，6400万，拍完后，拉近，字也看的清清楚楚，像素非常满意，运行速度：8核，速度非常快，比以前手机好多了，待机时间：可以待机两天，玩游戏也好玩了，也不卡，其他特色：充电非常快，不到一个小时就充满了，京东物流给力，快了一笔，京东购物省心放心，
外形外观：好吧，外观很时尚手机还不错！适合妹子使用！屏幕音效：屏幕看电影不错，在家就是追剧用的，看大主宰看小鲜肉哈哈！拍照效果：拍照一般吧，性能不错，颜色很正，还行！运行速度：运行很满意，看电视很快，切换很舒服，满意！京东快递就是好，特殊时间送货的真舒服，五星好评！
一般拍照效果：一般运行速度：还可以待机时间：游戏费电屏幕音效：声音大，外形外观：还可以其他特色：充电快
外形外观：还行拍照效果：没有达到我预期的效果，拍照不是很好运行速度：很快屏幕音效：还行待机时间：不长其他特色：音质
外形外观：很满意屏幕音效：屏幕一般，偏暗分辨率低，音效还可以拍照效果：一般运行速度：中等待机时间：满意性价比不是很高
特地用了两天再来做评价，手机手感挺好，屏幕大也安逸，唯一一点打吃鸡的同学注意了，这手机打王者都可以，吃鸡游戏真心不行。应该是3D模式的游戏估计都有点老火。。。不玩吃鸡的话，这手机倒是游刃有余，物流倒是很给力，3天不到准时送到手中
外观挺好看，拍照也清晰，就是耗电太快了，早上充满电，下午没怎么用手机就还有20的电，很无语
待机时间：一天一次充电屏幕音效：屏幕显示，忽亮忽暗的运行速度：一般外形外观：还好吧拍照效果：可以其他特色：刚刚开始用，以后再评
手机暂时感觉挺好用，但是麻烦以后送手机壳不要送太硬的，给我手机膜都卡起皮了，四角实在是太硬了，用起来也不太方便，客服服务态度挺好，让我自己在重新买一个，或者去售后点，嗯嗯，挺好！
手机最开始反应挺好的，待机也耐用，用了一周后反应有时候点了没有用，也有一点卡，现在总体一半
暂时没发现什么缺点，用过一段时间再来追加评论吧，样子看着还行，价格还可以接受，就是不知道过段时间卡不卡这系统，电量暂时问题不大。用后追加，给你们最好的答复。
外形外观：外观好看时尚屏幕音效：屏幕要是没有下面黑边就好了拍照效果：拍照强大运行速度：运行流畅待机时间：待机时间特别短，电池及其不抗用
随机来的耳机与手机接口不吻合，松动，要用手按住才能用。
昨晚买的手机，隔了一晚又便宜了一百块钱，有点不开心
618没得保价，差一天买的就有100的差价。上了一次当，以后长记性了
没有耳机线也不说明一下，叫自己买一个。反正都是适配的
刚收到手机打开发现没有耳机的，说不配送的！差差
蓝牙音箱未赠送
运行速度：慢头天买1899收到货第二天1799就可以，降价也太快了
手机刚拆开看着屏幕上有脏东西，边框还有磕碰的痕迹
运行速度：十分的慢hellip有时屏幕不是很灵敏hellip
外形外观：第一次在网上买手机，非常好，看了很久这个型号，等双十一活动买了两个，非常nice屏幕音效：音效很棒，给家人买的，很合适拍照效果：自带美颜，很清楚运行速度：快待机时间：长其他特色：颜色很好看
刚拿到货就迫不及待拆了，物流超级快，喜欢！手机屏幕挺长的，放到口袋里也不会觉得很大，刚好挺合适。
外形外观：很满意，颜色很漂亮屏幕音效：音质很好拍照效果：6400万像素不是吹的运行速度：运行很快待机时间：玩游戏可以得一天其他特色：大气美观很适合年轻人！
之前手机内存太小一直纠结买啥手机，朋友介绍说这款好用，果然没失望手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，操作简单内存也足够，性价比蛮高，支持，超喜欢。
OPPO的手机蛮好的，京东的物流挺不错，年前下单买的，承诺年初五送到，果然初五就收到了，在这个疫情防控交通受限的时候，真心是不错的。K5分辨率很高，字体清晰，视觉挺好，价格合适，CPU高通730G的，看中这个的。一排红绿灯似的摄影头，拍照和音效是OPPO的强项，一直信任着，不负所望的。家里人的手机不断换成OPPO了
手机刚收到，感觉很不错，摄像头非常给力，拍照真的不错，外观设计风格非常完美，颜色我也比较喜欢极地阳光，非常好看，大方，这千元手机真的超乎我的意料
外形外观：外观很好，高端大气上档次，颜色好看，外形和手感都很好。屏幕音效：很好很满意，拍照效果：拍照效果真的是杠杠的，效果很好，清清楚楚的，这是买的所有手机里拍照最好的一个运行速度：速度可以，试了一下游戏暂时不卡，其他程序反应也很快。待机时间：正常待机2天没问题，接打电话偶尔玩一下一天半。很不错了。
手机性价比非常高，颜值也挺好看，价钱合理不贵性能非常够用，喜欢照相，像素清晰度够用，新的手机感觉就是好，简洁快速，太喜欢了，主要物流飞速，太给力了
好评，物流很快给力，包装很好，手机用了七天了感觉很好，相机超级棒，手机手感很薄
外形外观：大小合适，颜色称心屏幕音效：音质不错，拍照效果：非常好，比之前的好很多运行速度：确实是快，之前的卡的不行待机时间：用了一天了还50个电量呢其他特色：内存够大，完全没问题快递非常快，第二天就收到了，感谢快递小哥。
外形外观：外观做的不错，很有特色运行速度：但是玩游戏就难受了，王者偶尔会卡住，吃鸡的话画质游戏流畅度完全不理想，835处理器比这730强多了，本来用的三星note8换这个简直了
外形厚薄都不错。屏幕也是那个水准。流畅度新机都可以的。只是装配的品控真让人不相信是OPPO产品。因为需要急用也就将就吧。
外形外观：一般运行速度：可以待机时间：耗电快，没有华为4000毫安电池耐用拍照效果：不理想以前一直用华为，看见这款手机支持快充，有6400万像素的唬头才买的，第一次买也是最后一次买。
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：一般待机时间：用了才知道其他特色：机整个看起来还不错用一段时间再追加吧！就是有一点不好同样的价礼物却少得可怜，别的店礼物就多点算了不多说下单多比较
拍照效果：真的一般感觉这手机，WiFi太不固定了，明明满格信号，确显示很差。真的点个赞，越用越心寒，还给老婆买了一个。真的闭了。外形外观：我比较喜欢运行速度：还可以
外形外观：还可以，有点蓝色的感觉运行速度：还行吧待机时间：一小时就可以充满电了，不玩游戏的话掉电速度还行，玩了两局吃鸡掉电百分之十几整体来看还行
外形外观：时尚不俗气屏幕音效：还行拍照效果：一般运行速度：还可待机时间：耗电贼快，不用原装充电就贼慢，一个小时充5。。。其他特色：屏幕分辨率较差，耗电很快。
外形外观：漂亮屏幕音效：音效只能用凑合形容拍照效果：拍照很清晰运行速度：运行速度不是很快，觉得不如OPPOReno好用，看视频有些慢。待机时间：可以
照相像素不是很好，放大了就不清楚了，还没有美颜等功能，玩游戏看视频电量掉的特快，待机还凑合，不玩可以坚持一天
外形外观：第一个摄像头有轻微的偏移，也不知道其他k5也是这样的。拍照效果：拍照效果很好，还有各种美颜。运行速度：刚开始运行速度杠杠的，不知道时间长了会不会有所影响。其他特色：配置很给力，系统优化也越来越好了待机时间：出了我的预期，待机给力。
价格乱来！手机电池耗电快，有时APP会闪退，买了后悔
差，上当了，什么破直播送音响/耳机，忽悠人买了啥也没有，还不如我在实体店买，差差
物流还可以，就是服务态度差，买个新手机都不知道怎么操作，问客服，客服叫我看说明书，，说明书上详细说明了还要来问你们客服啊？真是的。
手机还可以吧，就是连个耳机都没有，快递箱子还有一个洞。
再也不想买他家的，够闹心的hellip
电池不耐电，待机耗电快，还会发烫不行。
才用七八天手机喇叭就出现杂音！网上买的东西感觉不实在！
拍照效果：拍人还可以，拍别的就差了
拍照效果：拍照不行，还不如我原来那个x20，还说6400的。吹牛
手机还可以，就是客服不行，说好直播间下单送杯子，客服就是有一句没一句的，然后让你等，等时间到了又说订单时间已经取消了，不能赠送
外形外观：白色很亮，有折光很漂亮。拍照效果：很棒！运行速度：挺快的，不是专业人士说不出特别的词句。感觉挺快，后台切换稳定，够用。屏幕音效：增加了屏幕指纹，息屏显示时间很方便，指纹按压很炫，特别好用，喜欢。
收到货了感觉可以挺好的物有所值价格合适手感也挺好的像素高适合自拍外形外观：好看屏幕音效：很好听歌清晰拍照效果：自拍效果好自带美颜运行速度：我买的8128的也特别快
用了一段时间才来评价的。手机真心的不错，用起来一点也不卡顿，玩游戏很顺畅，照照片自带美颜，看视频清晰度非常的完美，手机自带的膜很好用，比钢化膜还要完美，特别感谢商家赠送的手机壳，手机一到马上就能开心的用起来，还在犹豫的小伙伴们，不要再犹豫了，赶快下单吧。
运行速度：手机很好用，拍照很清晰很喜欢，运行速度很快，指纹解锁也很好用，外观漂亮，大气上档次，真心不错！！
观察多次才敢下单，提前买好送老公的，这款手机真的非常棒，特地等老公清明回来用上才评价，运行快，玩游戏超级棒，不卡机，反应快，拍照效果清晰好看，电池容量大，老公超级满意。oppo手机值得信赖的品牌。
外形外观：漂亮，好看，颜色很亮屏幕音效：清晰度高，音质清晰，杜比音效，不一样的音乐体验拍照效果：6400万后摄，3200前摄，拍照更清晰，人像更真实运行速度：运行速度快，游戏很流畅待机时间：待机时间24小时，30W快充，80分钟充满其他特色：无拆封新机，出厂日期很近
外形外观：外形特别的好看，前置摄像头是漂亮的水滴形状，我购买的是奇幻森林，颜色很好看，老公特别喜欢，屏幕音效：颜色很正，屏幕的分辨率也很高。声音清晰，音量高的时候也不会有杂音。拍照效果：有图有真相，请看下图运行速度：一个字ldquo快rdquo待机时间：充满之后，一天正常接打电话，偶尔玩游戏也够用其他特色：物流的速度真真是没话说，晚上后半夜1点多下单，第二天10点多就到了，这已经是我在京东买的第二个手机了。赞一个！
外形外观：超级漂亮，比较薄，摸起来手感很好屏幕音效：不错，音质音量都非常不错运行速度：非常快，反应很快，很给力拍照效果：拍照效果很清晰
外形外观：外观水滴屏，还能接受，下巴比较窄好评！屏幕音效：屏幕显示效果很好，声音大音效好！拍照效果：后置6400万拍照很清晰！运行速度：6128大内存放心用待机时间：充电速度快，用的时间也长！开始在Z5K5play4tpro自己k30之间纠结很久，主要给家里父母使用，要求屏幕好拍照好音质好内存大就行了，其他的要求并不是很高，最终综合下来选择oppo的k5主要看中他的做工跟品质，让人省心放心！还真的不让人失望，期待后续表现
外形外观：很满意屏幕音效：音质不错拍照效果：拍照很清晰运行速度：运行速度快待机时间：待机时间长其他特色：屏幕大，照相效果好，很满意的一次购买
手机体验一个星期了，整体感觉还不错，运行流畅，拍照也可以，有些不满意的地方就是手机电池不耐用，耗电快，连续玩最多5小时撑死！电池4000mAh有点夸大其词！
运行速度：还可以外形外观：挺好看的屏幕音效：不错待机时间：不是很好其他特色：其它我都挺满意的，就是充电过程中发热，耗电也比较快，用不了一天拍照效果：挺好的
外形外观：勉勉强强还可以屏幕音效：扬声器寄过来就有点问题了，音质不好拍照效果：勉勉强强，感觉和其他手机差不多运行速度：挺好待机时间：有点不行其他特色：就人面识别挺好用
拍照效果：真的很一般，相机功能太少了，就视频拍照人像。所谓的夜拍也只是噱头运行速度：今天刚到手，还可以，屏幕音效：到手接第一个视频就是黑屏，重发才好。倒是音效还不错
其他特色：剪辑视频不方便，游戏体验好拍照效果：一般吧，以前听说oppo拍照好，vivo换的它，发现还不如我1000多买的vivo手机自拍好外形外观：还可以吧
手机外观手感速度都可以，但是非常不理解这手机跑流量很可怕，新机用5天（不看视频）就下载了几个常用软件，流量跑了10个G。后台毒专门耗流量。
外形外观：充电接口处有划痕屏幕音效：要求不高，还行拍照效果：并没有宣传的那么好，和我舍友红米note8p比了一下，放大并没有他的那么好，同样是6400w像素的运行速度：还行，没卡过待机时间：待机时间还好吧，就是更新了系统后用电挺快的其他特色：总结还好，就是拍照有点失望，还有外观方面，有点划痕
外观还可以。手机性能照相没有美颜效果。手机电池不耐用。一天没怎么用就没电了。还没以前的手机电池耐用。声音很大。其他很多功能还没试到不知道效果怎么样。
外形外观：还挺好看的屏幕音效：还可以拍照效果：不大行运行速度：一般待机时间：不好，感觉电耗的特别快其他特色：双WIFI好像没多大用，这个处理器打吃鸡也开不了特别高的画面
外形外观：还好屏幕音效：屏幕的触感反馈真的很慢很别扭。都不如用了5年的苹果6。这也是给三星的原因。运行速度：一般待机时间：不错拍照效果：一般其他特色：新手机居然贴好了钢化膜。也不知道新机都有还是只有我的有
京东是不是都是这种套路，赠品补发，当时下单赠品就算有也不发，事后顾客稍不注意一过时间就没有了
买个新手机，收到就是这样，感觉买了个旧的包装之前就不能检查好吗
会死机卡机不好用用不到1个月就坏了
手机在盒子里面摔了一下，就成这样了，质量感觉不太好，
运行速度：解锁会卡顿待机时间：不耐用电池外形外观：砖头一样
我不知道，怎么评价，4月27号，买的，今天5月24，都快一个月了，手机没有收到，一直没有处理
贵了300还没海外版用的材料好。要不是急着用，更本不会买。
不得不说，这个屏显白点确实挺严重一眼就看到了两个怎么可以这样呢
不好用，屏幕总是死机
一直用OPPO手机非常满意好用漂亮给老婆买的爱不释手呢外形外观：好屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：好待机时间：长其他特色：好
OPPO用户强劲的性能，超好看的外观。个人觉得，超级颜值是第一，运行速度是第二。刚好oppoK5第一最美，运行速度6128运行飞快，性价比极高，手机屏幕是非常好看的，分辨率超级高。这是我第四个oppo手机，每次都是体验最佳，手感极好，摄像效果棒极了。超广角摄像头，完美极了。对于客服态度，超好又态度认真，问啥问题都是尽快完整回答。快递京东快安全，没有一点碰到的，没有一个角压扁的，继续支持
用了好几部oppo手机了，之前买r系列也好用，这次买这个试试，真的太好用了，性价比高，拍照非常好，反应快。我很喜欢
手机包装很完整没有破损物流很快手机款式很好看做工精致屏幕很清晰色彩饱和度很不错照相不错音质不错系统功能强大运行速度很快内存足够性价比蛮高的618优惠力度很大哦还不错手感很好充电很快值得入手
拍照效果：拍照效果很棒的，清晰感不错，爱拍照的帅哥美女一定要选择哦屏幕音效：不错，声音亮清脆。外形外观：外观漂亮，流线型好，而且没有厚重感待机时间：待机也能一天运行速度：运行速度超快
手机感觉非常好，非常快捷，颜色也比较好，有三种可以选，蓝色的比较适合我。非常的不错
非常可亲的一款产品，样子不错，手感挺好拍照也行运行正常！没有耳机
外形外观：不错拍照效果：很好运行速度：快屏幕音效：屏幕显示清晰声音清楚。其他特色：充电速度快。
买给妈妈的，手机外形特别好看，颜色也喜欢，拍照效果怎么感觉比我的手机还要好，之前妈妈用的手机运行速度慢，这个正好解决了这一问题，待机时间长，充电时间快，不错，喜欢。
京东物流很快，当天就可以到达，上午八点下的单，下午一两点就送到了，手机外观屏幕都挺好的，音效也不错啊！拍照效果清晰，玩游戏什么的没有问题，运行速度很快，待机，一天左右
没有想象中的好，一分钱一分货吧，很三千多的手机比，区别还是很大的运行速度：一般，外形外观：还可以屏幕音效：好廉价的那种感觉，听了很不舒服拍照效果：还行吧待机时间：一天一充
外形外观：外观不错屏幕音效：屏幕还行吧没我之前用苹果显示好拍照效果：我对拍照没什么要求能用就行运行速度：不错还可以待机时间：这个手机就是电池不耐用用原装的充电器充电时真快一会就满了其他特色：电池不耐用。电池不耐用电池不耐用耗电快耗电快耗电快用2A的充电器充电手机开着屏幕还倒掉电
外形外观：整体不错，刚刚适合我屏幕音效：听歌看视频都可以拍照效果：可以运行速度：有点卡，慢，没有想象中8g运行待机时间：充满，从早上玩什么，听听歌视频可以到晚上7/8点左右其他特色：没有耳机，
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：一般，手机指纹冒用，任何人都可以打开，不安全，手机没有耳机，电量待机时间，用几天再评。
外形外观：颜色不错，极地阳光色到手后突然觉得奇幻森林可能更好看待机时间：待机时间还是不够长，用电感觉还是稍微有些快，不能支持一天的用电拍照效果：拍照还行，在可接受范围运行速度：现在不卡，过段时间看看
外形外观：外形还行，我更喜欢荣耀20s的轮廓，实体机颜色和图片相差太大，本来就冲这颜色买的，中评就这这个原因，图片绿色，实体机不知道是个什么鬼！一个字丑，荣耀20s也是颜色不好看，半斤八两。屏幕音效：还不错拍照效果：比之前的双摄好很多。运行速度：用了，每个人使用情况不同
待机时间：跟其他手机差不多，没有什么特别的区别！！运行速度：感觉有的时候会卡那里不动，应该不是屏幕问题吧，气死我了！！屏幕音效：声音大，没感觉有什么问题！！外形外观：就是买的这款颜色不太喜欢。换个手机壳应该也是没什么大问题了拍照效果：像素这方面应该是不错的，性价比还是比较高的！
在这个特殊时期，老公把手机丢了。这个颜色只能是凑合着买的，因为其他都没有货！手机本身还是不错的，声音清脆照相清晰运行挺快的！给中评的原因是刚买了第二天就可以便宜100块。报价还不能用！不高兴！生气！
外形外观：不错屏幕音效：屏幕没有水滴会更美观，感觉那个水滴怪怪的，音效还可以拍照效果：很好拍出来图片感觉和十倍变焦差不多，但某些细节比不了十倍运行速度：顺畅待机时间：天天玩手机没试过，一天一冲其他特色：目前玩王者荣耀和平精英开最高画质也不卡，以后就不知道了，一五九九买没有送耳机，买完第三天降一百，一四九九也不给保价就这一点要减星
外形外观：大同小异，没什么特色，屏幕音效：清晰度还可以的拍照效果：拍照比较清晰运行速度：反应慢，还没俩年前手机快待机时间：可以用一天其他特色：系统不是很流畅，不是很方便，有待提高
连膜都没弄好
买了不到1个月，价格掉了200，还不让价保。建议以后卖手机标好价保周期
拍照效果：不太行
说好送两张钢化膜的，手机拿到啥的没有，没付钱时，问啥回答啥，钱拿到了就不理人
有点失望hellip
运行速度：8G运行用了一个多月玩和平精英就卡了两千的手机闹呢我看八成是翻新机
买的时候全部颜色一个价格，格保护扯淡的文字游戏。说我买是颜色不是价保范围。如果没有价保干脆别弄这些
应该是别人的退货机，包装也没啥泡沫气垫啥的，直接放包裹的，盒子边角都嗑了
手机很好，速度很快，没有卡顿现象，外观精致好看，实物比图片好看，京东就是给力，第1个手机充电出现了点问题，申请返厂检修，发现问题马上给换新，服务棒棒的，赞一个，信赖京东。支持京东。家里大大小小都是京东够，正品保障。
收到宝贝感觉很好，看着挺不错的，携带比较方便，颜色也好看，图片跟实物是一样的，卖家的服务态度也非常的好，很有耐心。宝贝做工也很精致，操作起来简单方便，充电的时候不会发热。卖家发货很快，物流也很给力，包装很严实。相当的满意还有个小惊喜哦，确实不错，太开心了，全5分好评，我会多介绍朋友来买的
外形外观：手感舒适，大小适中屏幕音效：水滴屏，基本做到全面屏的效果啦拍照效果：细节把握出色运行速度：杠杠的好，也许是新机的原因，无卡顿待机时间：刚拿到手机未测试，但充电是真快，1个小时充满了其他特色：OPPO手机的一键搬家功能太便利了，旧手机所有数据程序等瞬间转移到新手机（25分钟）
一直信任oppo，收到宝贝后发现太漂亮了，外观设计漂亮，大小合适，屏幕清晰度高，自拍效果超级棒，叫人爱不释手，还没使用就急着评论了，很棒的一次购物，后期使用情况会追评hellip
手机外观漂亮，折叠光影机身，机身3D一体设计，非常漂亮，6400万超清四射，119度超广角眼界大开，美颜自拍更漂亮，拍照超清晰，屏幕指纹30光感更强，反应开机速度更快，闪充40充电速度更快，大容量电池待机更长久，使用手机不断电，OPPO手机非常喜欢。
手机用了几天了，很顺畅！每天的工作离不开手机，所以就要这款运行内存大的，用着很顺手！指纹面部识别都很灵。充电很快，还剩20多电十几分钟就充满100了，我就喜欢这种充电口的超赞！一直以来就买oppo的手机，很值得信赖！
oppo的颜值杠杠的，特别是赛博金属。上手第一时间开和平精英，画质设置最高打完一局帧率稳定，发热还不错，各方面均衡玩其他的游戏更不在话下，30w充电在这个价位无敌，理性消费够用就好，性价比很高的一款手机
lt手机收到了很好用，充电很快65英寸的大屏幕看电影很爽游也不卡有拍照也很清晰8128行很快颜色也很喜欢！快递非常给力，赞一个！
外形外观：外观真的太炫了，买给我妹妹用的，拍照效果：我拍照效果6400万夜景图片，很清楚，非常棒。屏幕音效：带上耳机听着非常有感觉运行速度：打王者吃鸡全高帧不卡，有加速器。待机时间：用了一上午了还剩百分之二十左右其他特色：拿在手机有手感，总之非常喜欢，赞！
手机收到后打开第一眼很惊艳。特别好看，照相特别清晰，用起来挺流畅的。指纹也很方便！还送了一张电信卡
感觉一般般，拍照效果很不好，6400万像素拍出来还没有我原来2400万像素清楚，运行新手机还行，屏幕分辨率有点低！外形外观：外观还行，后面4摄挺唬人的
外形外观：k5外形还算可以，但整机背壳及边框材质太一般。屏幕音效：屏幕应该是K5的一大亮点，显示效果清晰度比LCD屏好上不止一点。拍照效果：拍照效果数情况在三星屏幕的映衬下能够拍摄出令人满意的图片，但有时会出现近距下图片发糊的情况。运行速度：K5整体运行速度令人满意，但页面切换效果略显生硬。待机时间：K5待机时间尚可，但游戏状态下支撑不了一天，40W的快充能够缓解一切尴尬，只要十几分钟电量便会回归。其他特色：最后来个总结，按现在的市场格局K5可以打个85分，适合爱美的学生妹。
手机外观漂亮这个不用说，可能是新机的缘故，手机运行速度很快，拍照也特别清晰。就是一点，耗电特别快，本人不打游戏，不看视频，不听歌，不深度沉迷，充一次电，不够待机一天。
屏幕音效：这个音质不好调换过的手机音质好多了售后检测不怎么专业回复我对比音质都一样不给调换返厂检测才调换的耽误那么久时间待机时间：玩游戏估计一天两充掉电快充电也很给力运行速度：还可以刚用以后不知道卡不卡外形外观：我还是比较喜欢那种有角有棱的长方体拍照效果：还可以现在还没发现问题
外形外观：正面好看，自带贴膜比较厚，明显突出起来不是很好。后面摄像头凸起，带套勉强不那么突出屏幕音效：还可以，听着舒服拍照效果：表现还行，反正自动模式居多，足够使用了运行速度：这个得用一年才能知道，开始反正都挺快的待机时间：电量足够其他特色：保价7天，8天降价200，第10天比第8天贵100，保价完全就是个没用的东西，这价格调整速度没谁了。保价失效不退差价
oppo手机就是比其它颜值高，拿到手里面手感挺好的，挺舒服的。总之，这款手机性价比挺高的，30w的快充，充满电需要一个小时吧，电量勉勉强强用一天，打游戏就不一定用一天了。感觉手机反应还挺慢的，相比较新机来说。快递比较暴力，箱子都破了。外形外观：颜值挺高的运行速度：个人感觉，相比较新机，有点慢屏幕音效：效果挺不错的其他特色：小布挺给力的
足足五天才到的手机，手机外观不错，像素还行，打游戏（王者）偶尔有点卡，最讨厌最讨厌的是手机也太容易热了！真的很热！！充电都会发烫！！！这让我很担心，才第一天拿到的手机，T﹏T
一直用的果8现在用这么大的不习惯。手机还是不错。屏幕很好，音量够大，音质不错感觉比果8好。安卓系统还是那么糙。拍照和果8差不多。就奇怪一点拍照设置不能保存是什么原因。还有电池充电速度很快，甩果8几条街。电池也奇怪。越冷越耐用，越热越不耐用。本人不玩游戏对我够用了。如果能把边框做平，屏幕不超过58，摄像头不用搞四个，两个就可以了电池保持不变那就是完美手机了。
用了几天，没玩大游戏，玩点小游戏，会有时候卡顿，就卡那么一下就好了，会有点不舒服，电池还行，晚上10冲完电玩玩一个多小时剩96，第二天早上87，白天看看电视，小说，能用到下班剩25个电，这几天来看电池算是可以，照相挺清楚，不喜照相页面，这是个人喜好，就我带这些字卡了2次，这个价位挺好，一分钱，一分货嘛，送得音响声音的确小，挺好的，耳机，白给的东西就不要挑好坏了
一直用的OPPO，但是这次比较失望。首先京东的物流没得说，快，服务也好。但就手机来说，实在是令人失望。像素还不错，运营行速度一般。待机时间还行。OPPO一直都是音质不错，但这部手机，我都怀疑不是OPPO的。失真不说，噪音很大，接着电话不开外音，音量很小也震得头疼，呜拉乌呜拉的，好像有风声，刺耳得头疼。手机信号还不好。都想退了，但已经连网了。不知道以后还用不用OPPO。之前的三部手机都是OPPO，价位也跟着差不多。
手机不错，但是客服的服务态度就没见过这么差的
就是没有耳机，
好看是好看，外观有问题，外观屏幕机身有凹印
没有耳机！前几天买了一部就有，后面这部就没有耳机！
商品手机应用卡顿，还没有之前手机快
卡，发热，系统不行，辣鸡
手机耗电很快，还会发烫，后悔
不想评价了，沟通说有耳机的，到货一看什么都没有，也没赠品，钢化膜什么都没有，早知道在实体店买了，还有活动，伤心
从来没有买过手机没配耳机的，只有一个冲电器什么都没有
手机收到了，用了几天，很好用，工作的备用机器够用了。充电很快，水滴屏很漂亮，65英寸的大屏幕，看电影很爽，游戏也不卡，有优化，拍照也很清晰，6128运行很快，颜色也爱了。
外形外观：OPPOk5手机外观很漂亮，老婆很喜欢！屏幕音效：屏幕画质很清晰。拍照效果：拍照效果特别好，真棒运行速度：处理器运行速度非常快！待机时间：待机时间长，电池容量大，玩游戏神器。其他特色：京东自营物流很给力，第二天就收到了。快递员服务很好！
外形外观：超nice，好看屏幕音效：还不错，音质很好拍照效果：挺清晰的运行速度：可以，挺快的，也不卡待机时间：还没了解到，正在使用中其他特色：外观一眼就爱了，没收到货之前，以为会特大，会很笨重，没想到，还挺小巧的，手机拿在手上的手感不错，nice
OPPOK5这个手机还是比较好的，买的8G运行内存的，运行速度很快，用起来很舒适。外观时尚大气，很新潮。屏幕效果特别好，音效也是特别的棒。拍照很清晰，专业拍照手机。运行流畅，速度快。待机时间长。物流速度也很快。
外形外观：外观好看，屏占比比较高，买的是白色的，非常好看，时尚大方，居家自拍之良品啊！屏幕音效：屏幕没得说，显示非常清晰细腻，音响也超级棒。拍照效果：拍照清晰，近景聚焦效果也非常好，远光变焦强悍。运行速度：快，非常快。我不玩游戏，只是手机应用软件比较多。待机时间：刚到手，一般新机子玩个半天都没事。其他特色：手机配的有手机壳贴的有膜，又省了一笔钱。
外形外观：比预想的要颜色要深一些，倒是也挺好看的。手机两侧的颜色略浅屏幕音效：三星的amoled屏真不错，色彩鲜艳饱满。触屏灵敏，顺滑拍照效果：oppo的相机拍摄水平一直不错，这款也不错。自拍习惯从不开美颜，还算挺真实运行速度：新机还是速度非常快的，应用秒开待机时间：用了一下午大概4个小时，一直在熟悉使用中，电量从50用到40，很满意其他特色：屏幕拍照运行速度续航等都挺满意，只有水滴屏的外观不是很满意。不玩大游戏，730G足够用了。总的来说，手机很满意
系统流畅，手感超棒，6400万像素不是盖的，收到马上玩了把王者荣耀，超爽
外形外观：外观很炫很好看，只不过原机的透明保护套就这个效果！屏幕音效：屏幕清晰，像素很高，颜色都很正！拍照效果：拍照效果没得说，我自己的是FINDX都赶不上！强烈推荐！运行速度：是给爸妈买的，也没玩游戏的，运行速度挺快的！待机时间：待机3天没有问题！不玩游戏，正常使用自我感觉很好，这个价位这样的机型配置，已经很亲民了，支持国产，支持oppo
外形外观：背面玻璃材质，很漂亮，手感很好屏幕音效：杜比音效立体感超好拍照效果：6400像素不是吹的，清晰优化很好运行速度：没压力，再也不用担心卡顿了待机时间：4000毫安电池，另有闪充加持，重度使用也没有压力其他特色：NFC功能实用，性价比很高，千元机无敌了
外形外观：本来想买极地阳光的，结果没货，就入手的这款，没想到实物还挺漂亮的哈哈屏幕音效：屏幕显示清晰手触灵敏，很喜欢水滴屏的设计，音效也很棒。拍照效果：拍照很清晰，特别是晚上夜景照真的是爱了运行速度：6GB的大运行内存足以满足常使用了，没有卡顿。待机时间：待机时间长，冲满电能使用一天。充电速度很快，喜欢其他特色：手机支持NFC这个功能很棒，可以用来刷小区门禁卡和开空调，特别满意
运行速度：慢待机时间：慢
还可以吧，买给外公用的
运行速度：一般，有小小卡
为啥我买的时候没有蓝牙
刚买完就降价我也是呵呵哒了
外形外观：太大拍照效果：有点慢
外形外观：这啥嘛刚买的就是这样
其他特色：双十一又降价了，说好的保价呢！
耳机都没有，其他的店都有送
屏幕保护膜没贴好，都要掉了。
网上东西确实差，质量没有线下的好，第一次在网上买这款手机，上当了，用一个月竟然出现自动关机黑屏。
屏幕音效：差外形外观：差运行速度：差待机时间：差拍照效果：差其他特色：差
这是新机子我也是醉了，刚买回来直接检测就有问题，我怀疑翻新机
用了几天感觉还行吧。。
我一直用oppo，这个没有那么好，运行也一般，服务也一般，慎重
手机电池不存电，唯一不满意的地方，手机电量不耐用
也告诉我7天之内补货。过期不补。现在就这样。当时没货你显示送什么送
此次购买，体验非常不好东西本身不错，但快递出了问题，导致来回几天时间而且白条的50元优惠白白损失，找哪里都无门，没人处理糟糕
说好的优惠呢
手机好到，一星给快递。
今天真的很开心，收到了新手机oppok5，本来因为预售以为要隔天或者更久没想到这么快！买这个手机之前也货比了很多家，经过一番比较才决定买这款，到手了真的很喜欢，首先，在摄像方面搭配了后置6400万摄像前置3200万的像素真的很好，拍摄效果细节优秀，就算把样张放大，也依旧能够看清被摄物体的细节，800万像素的超大广角，拍摄效果对比同样能够用ampldquo惊艳amprdquo来形容，更重要的是OPPOK5是一款千元机，在价格上都是可很好以接受的哈哈哈。其次，外观也是我很喜欢的，很漂亮奇幻森林在不同的角度会看到不一样的颜色，轻轻变动手机角度，光柱也会随之改变的。同时呢，配置方面，OPPOK5搭载高通骁龙730G处理器，8GB128GB大内存玩游戏也更快，而且，其续航能力也十分强大。总之呢，对比之前真的配置各方面都很好，而且价格也物美价廉，一直都在用oppo的，很好，支持，就是非常喜欢很满意的一次购物开心！很好客服小姐姐态度也好！！
手机用了几天啦，感觉挺好勒，外观就很漂亮哦；屏幕显示也很护眼，拍照来也很好看嗯，喜欢拍照的可以下手哦，主要是对于喜欢打游戏勒来说是简直是一大福利，一点也不卡，运行速度挺快的。目前待机时间也很长哦，不必担心出门手机没电啦！
挺薄的手感很好屏幕清晰反应速度快面部识别指纹解锁都很好用全家都用pp真的很好用
外形外观：还可以，屏幕音效：比较满意，拍照效果：还行我觉得效果比9x好，运行速度：很快没有卡顿待机时间：挺不错的，反正我看视频不停的看超过12小时以上，其他特色：还没发现。用了两天了，我觉得这个价位的手机有这表现已经很不错了，厂家很良心，目前没有任何质量问题，以后还会追加的。
送的礼品非常好看。为了给还在犹豫买这款手机朋友提供些参考，首先说下包装，包装非常精美手机充电器数据线手机套说明书保修卡卡针整齐的摆放在包装盒内收到后就迫不及待的开机测试，一切0K首先咱们来说下充电，充电速度那叫一个快啊早_上刷牙洗脸的时间就可以满血复活，另配备4000mA大容量电池为续航保驾护航90HZ电竞屏超级顺滑另配置高通骁龙855Plus处理器，运行速度非常流畅响应速度超级快拍照方面毫不逊色，扬声器玩吃鸡和王者超刺激，有种身临其境的感觉，另配置冰碳恒冷散热系统，玩游戏一点也感觉不到手机发热手机大内存，运行大型游戏很轻松，普通软件秒安装，而且USF30读写速度超级快WIFI和手机网络可同时在线，不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还级快
外形外观：很漂亮，奇幻森林，颜色很正屏幕音效：屏幕清楚，开了护眼模式不刺眼，不闪屏，听音乐很不错，立体声。拍照效果：拍照很清晰，用6400能放大照片到极致运行速度：很快，买的时候看评论说有卡顿，用后才发现没有，也许用的方式不一样吧待机时间：中度使用，晚上还有百分之三十的电其他特色：性价比高，各方面性能均衡属于水桶机，很赞。
外形外观：大气上档次屏幕音效：灵敏度很高拍照效果：清晰可见，真是可见，像肉眼真实所见！真实感很不错！运行速度：反应很快，速度很灵敏，很流畅！待机时间：待机时间很长，智能手机中的的好手机，反应很快，很灵敏！其他特色：漂亮大气上档次，手机中的好品牌，值得拥有，值得表扬，值得信赖！
手机质量很好，不卡顿，相机拍照很清楚，后盖在光线下发出炫彩的光芒非常漂亮，充电速度很快，性价比高。
外形外观：外观简洁大方，并且有很强的设计感，给人以干净利索的感觉，并且手机配色给人以沉稳大气的特点，符合年轻人用手机的要求。屏幕音效：主打的影音效果体验。在游戏画面，影视化面，和歌曲，游戏音效都有不错的体验空间，具有很高的性价比。拍照效果：OPPO的强势，一直做的中规中矩
外形外观：虽然OPPOK5只是千元机型，但是它仍将OPPO对一体美学的追求诠释得淋漓尽致。后壳为玻璃材质，3D折叠光影使得机身美伦美奂，K5搭载了64英寸的OLED水滴屏，浑然一体，是目前千元机中的颜值典范。其他特色：OPPOK5配备了一颗4000mAh大容量电池，首发OOC40闪充，充电速度超快。配合智能节能的Color0S系统，OPPOK3在续航上的表现可为佼佼者！拍照效果：OPPOK5后置摄像头采用四摄设计，6400W像素的主摄，在暗光环境的能力提升，OPPOK3在夜拍下成像质量相对普通的千元机更高，尤其是画面亮度和暗部细节还有800W的超广角，超广角角度高达119度，拍全景更加SOEASY前置为一颗1600W像素摄像头，配合AI美颜算法，小姐姐能够轻松拍成朋友圈最耀眼的自拍照
屏幕充电，有电流
扬声器不好！咋音重
语音输入不好用，还不如红米
音量小，耗电有点快
还真的是没有耳机。
外形外观：相机凸起
拍照效果：一般般，和4800的差别不大！
为啥保护膜上有一个小气泡？？
告诉我玩王者荣耀怎么才不会卡
屏幕触摸不行，特别是点触
我服了。。又降100
怎么说呢，买了它算是交智商税了吧，用了半个月，充电器坏了，呵呵。
手机还行，就是店家有点坑，没有耳机，买到手了之后才说活动更新买手机才赠耳机
前天下的单，后天就来一个100的优惠券，真的是够了。还保什么价。
外形外观：颜色相差太大额，本来以为是绿色，结果是紫色，不喜欢
手机上写着送12样礼品，办分期就啥也没有了！？连个耳机子都不带！
一天充两次电够一胡了，还没我的旧的耐用，，呵呵了只能
竟然连个耳机线都没有配置，撒都不说了，现在越来越会敷衍人啦！
拍照效果不敢恭维，哈哈，左边是k5，右边是oppor11s，你们细品。。
运行速度：慢得很，玩游戏卡得很，总体来说不好
这款手机买来用了一天了，很不错，特别满意，730G的处理器，反应速度很快，听音乐音效也别铁棒，水滴屏很喜欢，充一次电用了一天，还有60，屏幕也够大，这次买的手机最满意！
外形外观：外观简洁大方，符合青春手机的设定，并且急剧感染力，是主流配色屏幕音效：主打的手机影音效果，打游戏，看电影都有很好的体验感，色彩鲜艳不失调，并且音效感极强拍照效果：一如既往的发挥，是这个价位的主流配置运行速度：游戏体验感很好，后台程序不是很多的情况下发挥中规中矩
手机特别薄，手感挺好。水滴屏的屏幕也不错，打游戏挺顺手的。玩游戏特别流畅，最近吃鸡疯狂连鸡。充电真的是快。特别赞。电量也特别耐用。我打了几天游戏了。每天玩5个小时吃鸡还有3040的电。给力。唯一美中不足的就是没耳机！！
活动期间给老妈买的还不错屏幕很大流畅性能好音质也不错拍照画面更是清晰最重要的是手机声音很大接电话的听筒还是音乐外放老人用没问题！开机激活后好多软件都自带不用自己下载了颜值高性价比高！京东物流快推荐购买hellip
外形外观：买的白色的挺好看的非常喜欢后壳拍照效果：挺清晰的自带美颜拍出来也很好看待机时间：现在一天不用充电，充电速度特别快
外形外观：外观蛮惊艳的，六寸多的屏幕握持感觉并不比我原来的R7s55寸有难度，老婆一定会满意。屏幕音效：传说中的杜比音效果然不同，很不错。高端的感觉。拍照效果：拍照也很满意，现在手机的像素已经到了人眼很难分辨高下的程度。运行速度：试玩了一会运行速度比我原来的手机快了多少倍。
一直都用oppo这款k5真的很不错！！！！！1外观精美，颜值漂亮；手感好，不厚重；后置四摄有逼格，超级夜景非常棒。2超大电池，续行给力，一个小时720P视频才耗5，OO0充电真的很快，一个小时就充满。3方便的NFC，刷门禁很爽，再也不用怕忘带门卡。
屏幕够大，拍照很清晰，效果很好很满意，这款机子刚出来才几个月，手机很流畅，运行很快，价格一千多性价比高！
下单的第2天就收到了手机迫不及待的打开，非常的漂亮，特别喜欢，颜色特别的好，是我喜欢的颜色，拍照视频，非常给力，速度非常的快，性能很好，比我以前用的手机都好，这款手机特别值得，终于买到了自己心爱的手机，值得拥有，要好好爱护它
外形外观：和某米风格完全不同，以前是超级米粉，现在用了OPPO，第一感觉外观别具一格，可以说一见钟情。屏幕音效：清晰颜色纯正，音效大啊，音乐，铃声比我以前用的好多了。待机时间：重度看看新闻，斗一天一充，正常。拍照效果：2000元机中，我感觉最好的。其他特色：家贴了超清膜，这个不知好不好。充电器超大个，雷人。
清理菜单栏任务中间好键好难按啊
很一般，手机有点儿卡卡的
运行速度：运行好慢，触屏还会失灵
颜色不好看色差太大后悔了
呃，颜色不一样就不送二级有点难受
用这么多年京东，第一次遇到态度这么差的，心塞
一千多的手机没有送耳机
拍慢动作的时候一闪一闪的。
买了不到一星期降价300元。
网络信号有，但有时候很卡上网慢
充电速度还可以，这个价保买前还特地询问了，买后两天降价问客服还真能扯不给保价要不插卡联网了老子立马给退了。算了第一次买也是最后一次买
费电，而且喇叭还不太好用，赶上疫情，耽误维修，现在过了换货的时间了！
运行速度：。。
蓝牙连续经常断开。自动旋转有些毛病其他过后再评
手机耗电真快
这电池都没有我自己用过一年多的手机电池耐用
这个手机不建议大家去买了，买了两天就出问题，蓝屏，手机反应迟钝
买来不到20天就冲不了电hellip送回厂家10几天都是在检测这段时间我用什么hellip
屏幕音效：好跟小米同价位差的远不过音效跟电池比小米强太多
外形外观：外观是真漂亮，非常内敛。我本来还以为是那种非常绿的感觉，没想到是反射光线才有比较艳的绿色。总体看来是非常低调的，我很喜欢。快递也非常耐心，我连续忘记借两次电话，快递员还是没有一句抱怨就准时把包裹送到我手上。感谢！好评！至于手机质量，还没来得及看，等之后再追评吧。
手机速度很快，屏幕很大，比苹果好用多了，显示十分清晰，电池可以用两天，充电速度也很快，闪充功能，出门再也不用带充电宝了，没电了，走到饭店吃个饭就把电充满了，充满电可以用两天，下次再买一个送给父母，京东送货速度很快，上午买下午就送到。
对比了几款手机，最终下手K5，虽然听说已停产，但是此机器配置性价比还是不错的，不知道为啥要停产，上手完全满足逾期，很不错的一款性价比手机，音响效果很棒
手机质量非常好，外观设计精美，系统内存大，玩大型游戏特别流畅，一点也不卡，最重要的是相机特别高级，6400万像素，照相特别清晰，电池也非常不错超大容量，配置各方面都非常好，这是我买过最好的一部手机。
Oppok5极地阳光颜色非常好看，科技感十足，整体造型也非常时尚潮流，这个颜值先打个高分！屏幕清晰细腻，音响效果很好。美颜相机拍出来效果很好，拍照出来都不用修改什么了。运行速度流畅，待机时间也就，满意！
外形外观：外观很漂亮很喜欢双面玻璃后面白色的特别喜欢屏幕音效：屏幕大小很好很适合声音大清楚运行速度：手机反应很快玩游戏什么的都很棒不卡
给老婆的结婚纪念礼物，原来的手机用了好几年，看了好久选了这台，物流速度不用说，京东的速度有目共睹，下单第二天就到了，外观也挺好看的男女都可以用，关键我看中的是拍照和内存功能，老婆喜欢拍些花花草草，原来手机现在拍照有点模糊了，然后一拍照就提示内存满了，现在不用担心了，这么高的像素，这么大的内存，尽情拍自己喜欢的就好了，总之老婆很喜欢，感谢京东感谢oppo结婚纪念日老婆很开心！
外形外观：非常喜欢，值得拥有，手拿特别舒服。屏幕音效：超大音量，音质清晰透彻。拍照效果：拍照也很好，非常喜欢。运行速度：8的速度运行超快，点哪里反应的很快。待机时间：可以，自我感觉良好。
手机收到了，很好，物流很快，像素清晰，有指纹，面部，密码解锁功能，不卡顿，这个价格，值得购买！赞赞赞！
外形外观：外观很不错，尺寸也适中，拿在手里正好。屏幕音效：音效非常棒，声音洪亮。拍照效果：拍照也还可以。待机时间：中度使用，上午8点充满电玩两个小时王者，下午玩一个小时王者，可以待机到晚上8点。
手机不怎么样，打个麻将都闪退
手机收到用了小半个月就是电池不经用
收到货才用了两天就便宜了一百
商品一般吧！快递包装不怎么样。
就一个裸机，什么都没有送
双十一凌晨刚买完当天就降价了？？还送蓝牙音箱？？
屏幕音效：反应不是很灵敏！
运行速度：使用时感觉有点慢
阳光照射下，前摄像头下面有几个眼。水映。
不知道为什么别家都送礼品，你家不送=
打视频电话的时候，喇叭不行，声音会重复，有杂音，其他还好
这京东的电子产品不敢恭维hellip
手机看着挺好，没电太快了，还不玩游戏，一天一充电，电池不怎么样
这是我买的第二个，第一个有掉漆退了，第二个又有残缺，屏幕益胶
刚用两天就发现充电是坏的，一下能充上，一下又断开
外形外观：好屏幕音效：不好拍照效果：很好运行速度：好待机时间：好其他特色：还可以
手机今天下午刚到，插了两张卡却不能上网，一张可以打电话，一张无服务
手机出毛病商家不退货，一个月就出毛病了，黑屏卡死机都有还不让退
屏幕音效：差，声音大的像喇叭其他特色：用户体验差拍照效果：拍照一会模糊一会清晰，差
外形外观：漂亮，大气！屏幕音效：超极棒，音质清晰，很大！拍照效果：美美哒，清晰！运行速度：超极快。不卡顿！待机时间：刚用，待确定！其他特色：非常好的一部手机oppok5！
外形外观：时尚大方，水滴屏更优秀拍照效果：色彩鲜艳，更胜一层楼，运行速度：快速响应，处理器就是强劲！待机时间：起码待机1整天，方便！屏幕音效：动感十足，值得推荐给大家！
外形外观：外观很好看，我很喜欢运行速度：这款手机搭载了骁龙73处理器，运行速度很快，打游戏也不卡，比我之前那款手机好了很多屏幕音效：振动不会很强烈，是刚刚好的那种拍照效果：拍照非常清晰拍很远的地方也没问题，而且效果非常好待机时间：待机时间挺久的，充满一次电能用很久，上课也不担心没电了
京东下单提示第二天送到，没想到当天就送到了，疫情期间也能如此速度，京东真的很棒之前的手机用久了就一直想换个手机，对比了好几款最终还是选择了OPPOK5。像素方面也是真的够用。后置6400万前置3200万，日常拍摄真的是没问题，就是相机界面有点单调，不过也可以接受。赛博金属的配色非常独特，银色到蓝色的渐变色透漏着满满的金属感，光的折射下有着多彩的反射色彩，背部简单的四摄竖向排列和右下角若隐若现的logo有着简约的美感，在3D曲面玻璃的搭配下更显干净通透。这个电池量是真的的大。充电充的是真的很快，电池续航是非常好的，一天完全不担心会没电，因为电池是真的耐用！支持30W有线快充，只需60分钟左右就能够将手机电量充满，不仅电池够用，闪充的充电速度也是大大减少了充电等待时间。
16号早上下单，17号中午就到了，物流很快，服务也挺好，货到付款，价格还算可以，像素超级喜欢，外观好看，手感不错，拍照也清晰，真是炒鸡喜欢，一直都喜欢oppo的手机，很适合女性朋友用，充电也很快，充一次电可以用很长时间的
外形外观：超出想象，非常漂亮，后盖是玻璃的，森林蓝是蓝绿色的。屏幕音效：老人用的没怎么听音乐，正常使用没有问题！拍照效果：没有用6400万像素，但很清晰，处理的效果不错！运行速度：所有应用运行速度非常快，没有停顿的感觉！待机时间：收到时有50的电量，从中午玩到了下午六点！其他特色：充电的速度很快，从19的电量充到满只用了一个小时
手机买来有一段时间了，一切运转很好，很快，外表也很酷，色彩也靓丽，爱不释手。给小孩上网课用它来拍照，发图片，都非常清晰，所以我觉得买的还是值得的，游戏我没玩，不知道，待机时间也很长，我一般是一天充一次。总之，很不错
手机收到了，是正品，大品牌值得信赖，反应挺快，拍照也很清晰，京东快递速度就是快，昨天晚上买的今天就到了，这个必须赞，
不错，性价比较高，手感也不错，电池耐用，不错的一款手机，玩游戏也不卡，不错，京东速度很快隔日到，一直信赖，好评。
京东的快递一流！晚上下单，次日早上送到。手机外观漂亮，喜欢，关注好久了，618优惠了才买到。8128G大内存够用了。速度挺快，充电也很快，一小时就充满了，2天可用。这款手机实体店没有，有的话，价格也贵。一次开心的网购！
感觉也一般吧，反应速度不是很快
耳机发了也签收了，就是没实物，东西尼？？
外形外观：屏幕上有一个小黑点
其他特色：买了就降价，还不能价格保护
买的是黑色下面变蓝色的
卡不知道是不是网络问题
这手机为什么拍照回卡呢？
我只能呵呵，原厂封膜给封成这个样
没有耳机，没有耳机
手机没什么毛病！没有耳机
不知道哪里来的那么多好评，耳机都没有，两千就买了个裸机，滚吧
23：55咨询说赠送耳机，了解完手机，0：13下单购买，收到货后没有耳机，说是活动已经过了！怪我没搞清，实事求是，除了物流不值一提！
从未体验过买手机送货这么慢所说是特殊时期但也不需要五六天吧买其他东西早到了
手机卡用电快。
运行速度：慢屏幕音效：差拍照效果：不清晰待机时间：不好还没有耳机
这手机竟然没有原装耳机，客服跟我说标配没有耳机，我买过这么多手机，从来没有不带原装耳机的呢
也就是个这了
就此告别京东
南丁口罩的做法固然可恶恶心，但京东助纣为虐，投机取巧，一样可耻！
外形外观：非常好看，是理想中的颜色屏幕音效：清晰，声音听的非常清楚拍照效果：像素非常高，比原来的好了很多运行速度：挺快的，一点也不卡待机时间：能够一直用很长时间
外形外观：超级好看颜色好看屏幕音效：声音很大拍照效果：很清晰运行速度：有双WIFI，网速很快，打游戏很流畅其他特色：手机还有小便条，很便利快递速度特别快，前一天下午买的第二天上午就到了
京东发货速度很快，打开包装拿着手机用着舒服，折叠光影机身，质感好，6400万超清四射，想怎么拍就怎么拍，清洗无比，效果就是好，AI美颜自拍智能调节拍出的照片美美的，闪充40充电速度更快，比充电五分钟通话一小时效果更好，很喜欢OPPO手机。
这款手机，性价比高，外观时尚大方价格便宜，很快，玩游戏，看视频一点都不卡，屏幕大小合适，拍照清楚像素高，感觉挺划算的整体比较满意功能全屏幕音效：棒
外形外观：特别好看，无色差，当初看中这款手机也有这部分原因，毕竟我是一个颜值控！屏幕音效：这款手机的音效真的真的很不错，插上耳机比我之前的手机音质好了很多。拍照效果：本人不太会拍照，所以这个不太好做评价，但是根据那些会拍照的人来说，效果在同等价位几乎无机可比。运行速度：拿到手机上手了3天，我没有发现卡顿现象，运行还是挺流畅的，玩游戏也ok。待机时间：我是一个中度的用手机用户，一天下来大概还可以剩下40的电量，对我来说足够了。其他特色：买手机之前有说手机发烫的，但是我并没有发现这个问题，而且充电速度是真的很快，和官网介绍的没什么差别。
外形外观：买了个白色的，外观特别好看屏幕音效：屏幕是三星的amoled屏幕，显示效果很好拍照效果：拍照像素很高，很清晰运行速度：允许贼快，玩游戏一点都不卡待机时间：有vooc闪充，啥都不是事
外形外观：外形外观：赛博金属6128颜色好看，手感好拍照效果：不错，成像质量好，色彩饱满屏幕音效：听音乐听歌，看电影电视音色特别棒运行速度：行速度快，下载软件特别快待机时间：待机时间特别长，电池特别耐用其他特色：处理器730G真棒，特别给力。nfc功能
因为之前的手机用了三年了，电池不耐用了，所以换手机就提上了日程，看了多款手机，也对比了很多，最终还是选择了OPPOK5，拥有64英寸的屏幕，手感非常不错，拥有双wife，下载速度杠杠的，运行速度非常快，4000mah电池完全够用，物流也比较给力，非常满意的一次购物。
外形外观：修长好看，很漂亮，灯光照射下很独特拍照效果：晚上也拍的很好看，像素还是挺高的了，性价比很好。店长也很有耐心，喜欢。快递虽然等了一个星期，但是物有所值，喜欢，奈斯！
外形简单漂亮。屏幕画面柔美清晰，拍照相当清晰，晚上也很清晰，运行速度一点也不卡顿。待机时间一般，
拍照效果：不好，和宣传广告差的太多
用了一个星期左右，手机就卡
照相效果一般啊
不好用，反应不灵敏
运行速度：有点慢
手机左下角有瑕疵
标配里面是不配的吗
不到一周，降价300，理解哈难以平复的心情
我也不知道这是怎么弄的拿到就有了
为什么不送耳机
6月17早上收到手机晚上就降价618说好了保价到6月20好的诚信呢618的标语打的挺好的全程保价真的很失望
充电过快导致手机发热，冬天充电还有点烫手，要是夏天我该怎么办！？
刚用一个多星期吧偶尔会有些卡指纹不是很灵活其他还没用到新机就这么多小毛病
手机像素还可以，运行速度不怎么样，经常卡顿，还有闪退现象，谁买谁上当，亏大了
像素差，6400万，我也是笑了，开视频卡到不能动，也不知道是什么运行内存，
oled屏幕看瞎眼
买回来一天就黑屏，打不到电话，打进来电话不亮也没声音。
用了9天，第9天从口袋里拿出来屏报废了，这屏幕helliphellip这手机helliphellip醉了！
说实话，一分都不想给，面部解锁还需要亮屏才行。黑屏下不能解锁
要下单了3天，然后保价就天壤之别，没法给好评！还有这手机不带耳机！
一收到机子马上打开，京东快递就是快，外观三个颜色，我选的是梦幻森林，很漂亮，水滴屏设计，实现更高屏占比的同时也更加美观，背面机身采用了3D曲面玻璃，拥有魔幻的折叠光影，在光线的反射下显得格外美艳。处理器也很赞，玩游戏一点都不卡，拍照效果更是没话说，6400万像素800万广角镜头，不到2000块的手机值得拥有。
外形外观：手机外观漂亮，手感很好，后盖颜色在灯光下多变，很好看。屏幕音效：手机屏幕清晰细腻，外放音质还蛮好的运行速度：打开软件速度流畅，不卡顿，手机系统更新了下，使用也流畅。待机时间：目前使用下来一天一冲，充电速度还蛮快的，一个多小时就充满了，不担心手机没电。
性价比很高，奇幻森林颜色很漂亮，家人很喜欢，运行速度挺快，6400万拍照超级给力，充电速度也很快。总体来说非常满意。值得购买。喜欢还在犹豫的亲们放心入手。
一直都很喜欢OPPO手机，老爸老妈和我用的也是oppo老婆手机坏了，果断给老婆选了一个oppo新款K5，昨天下单今天就到了，打开一看，外观非常漂亮，特意试了试相机，拍照很清晰，
外形外观：非常漂亮，颜色适合屏幕音效：像素高，音腔效果还可以拍照效果：拍照效果优秀运行速度：运行速度快，内存大待机时间：2天，取决于使用的频次和强度
收到感觉很惊喜，机身颜值真的漂亮，已经使用了一段时间了，速度流畅，手机质量一如继往的好手机用了几天才来评价，外观漂亮，内存大，网络快，就是不知道双网络怎么用的，像素太好了，好清楚，喜欢很不错，卖家服务态度很好物流也很快
用了几天手感不错，特别满意，730G的处理器，反应速度挺快，听音乐音效也特别好，充电一次可以用一整天，颜色是我非常喜欢的，物流速度够快，今天下单明天到，赞赞
手感很棒，高清四摄，运行速度快，外观好看！给媳妇买的，媳妇很喜欢！自拍效果真好！一直选择oppo手机，充电超快！
手机很完美啊，店家还是靠谱的！等了没多久就发货，用的是靠谱物流，很放心。手机签收时打开盒子看了，包装结实，里面有填充物，也没有破损，强迫症表示很满意！手机色的简直太漂亮了，是哪种圆润的色，像一块玉石，非常棒！配上系统，操作起来简直太爽了吧！摄像头也很强大，拍照比较真实，而且系列处理的都很好！祝店家生意兴隆！以后多做活动，一定继续支持！让更多人参与进来，一起体验
外形外观：我选的是极地阳光的，我觉得超好看，尤其是在太阳下的时候屏幕音效：滑动，音乐都满意，还可以设置音效比以前改进拍照效果：拍照我还是有点不懂，不过像素超好运行速度：我选的最低的6G的我都觉得不卡，超快，要是选8G肯定更完美待机时间：我大部分时间都在上班耍的时间较少，从拿到到现在我就冲了两次电其他特色：数据线，两边可以用，随便用那边不用在看那么是正那边是返了，这个超级方便
就是没东西。耳机都不送
6月1号买的现在又降价一百价保呢？
连耳机都不送一个
啥都没有送的吗？耳机都没有
没有耳机，还这么贵
新机子处理器都慢，感觉不好
还没到手就降价
待机时间：不理想
一般吧，不是很好。
外形外观：太厚太笨屏幕音效：一般般拍照效果：一般般运行速度：可以待机时间：还行其他特色：物流客服想打负数
过已收到，很好的一次购物体验，京东百T兑X，薇杏312295168，安全系数高，秒到，快捷。。
以前感觉京东自营挺好的物流也让人放心，不过这次太失望了包装盒都有个大窟窿，物流也太暴力了
虽然便宜，但是他已经不是以前的oppo了。之前同样的价格买到的oppo特别好用。也特别耐用，现在新手机卡的一批
质量出问题了hellip
11月24买的手机并且在直播间抽到的蓝牙音箱至今没有收到找了客服还各种说辞心凉凉
才用不到一个月就坏了，怎么回事反应比用了五年手机还慢
电池一点都不耐用，一个上午就放几首歌不开网络就用百分之50的电量，还不如我之前用的华为mete8，
介意不要购买，面容锁带口罩都能解开，指纹解锁不灵敏，而且比官方网站贵一百
运行内存慢，有时连图片都打不开，而且没有配送耳塞，三番四次问客服也不回复
在这个非常时期居然坏了手机，家里的手机控坐不住了，修又没处可修，买也无店开门。还好有京东！有卖还有人送货！京东物流大赞！送货很快，笫二天晚上就到货了。手机外包装严实，还配送了手机胶套，颜值高，特别是拍照超清，这款的像素是比较高的。现在用着很好，不卡。
外形外观：3D的曲面玻璃手握感非常舒适，非常贴合手掌，绿色的渐变色设计内敛，有气质，很时尚，非常耐看的那种。屏幕音效：三星AMOLED水滴屏，显示效果非常细腻，看视频画面很很清晰，杜比音效也很好。拍照效果：后置6400万四摄，拍照非常清晰，绝对的主流水准，前置3200万人像美颜，逆光自拍非常给力。运行速度：系统运行流畅，加上配置的6128G内存，玩游戏机身不发热，日常使用足够了。待机时间：手机配的4000MAH大电池，重度使用都能一天，30W闪充充非常快。
外形外观：颜色真的好看我妈六十多岁了喜欢我买的这个屏幕音效：说实话比我买的华为nova5z好太多了，两个月前买的华为给我妈了拍照效果：很好运行速度：挺快的待机时间：可以其他特色：有很多功能用着特别便捷手机充电的速度很快手感很所有的卷抵扣完了我花1552买到手的还送了一个N6小型蓝牙音响和独立包装的耳机耳机没有拍照，我觉得这款手机买的很值所有内置我很满意Breeno语音这个真的很方便快赶上天猫精灵了很方便所以想给我妈用这款手机老年人直接说话指挥语音更方便快捷。总体非常棒。
之前用的是oppoR11掉了就选了很久买了这个到了快一个星期了手机屏幕大小刚好合适下了很多APP一点也不卡很愉快的一次购物良心卖家下次打算给我妈妈也买一部性价比无敌这个像素和音质满足了我的少女心
屏幕音效：基本良好，声音洪亮外形外观：外形犀利，直男首选拍照效果：基本符合该档次手机的配置其他特色：颜色亮眼运行速度：顺畅快捷，不卡顿待机时间：超长待机
外形外观：很好看颜色很漂亮屏幕音效：屏幕清晰声音很大也很清楚拍照效果：像素超级高毛孔都拍的到运行速度：很快玩游戏不耽误大型游戏也可以待机时间：很长充电也很快闪充半个多点就满了其他特色：就是超级好用一直都在用oppo手机都很好用很推荐买oppo系统好用小布也很好啊
刚收到，马上打开果然很不错，这款手机视觉好，拍照好看，电也耐用，待机时间也好长
手上的诺基亚手机用了快两年了，寻思过年换个新款手机。拍照和音质都很好的一千多块的就是vivooppo了。刚开始想买vivoZ5的，可惜没有NFC功能。后来多加几百块钱买的oppoK5疫情期间，京东物流上海地区真的很快，早上10点钟下单，下午就收到货了，非常快。手机显示细腻，拍照清晰，看视频，听歌都很好。买的赛博金属款还送了耳机，和蓝牙音箱，非常赞。
外形外观：占屏比很高！外观很好看拍照效果：后置摄像头能放大十倍待机时间：用了半小时只花了3电
外形外观：还是比较高大上，有种渐变的感觉，适合女生屏幕音效：音效还行，因为主要在学校上学，也不咋开铃声拍照效果：后置自带虚化效果拍照，前置有人像也有虚化。拍视频的话，最开始试了一下，感觉应该是手机自带防抖动，所以画面看着很晕，但是我把设置成4k/30帧每秒就不晕了运行速度：速度还是可以待机时间：待机时间，之后再评价，还没充电其他特色：指纹那个地方很炫酷，手机盒很像板砖，巨长，充电器很大，比我之前的oppo快充大一点
服务态度差。。手机也就一般
说的礼品又没有
拍照效果：像素真的差
用着不是很流畅
连个耳机都没有
反应不那么灵敏
运行速度：应有点慢
照相反应有延时，懒得退货了
慢动作拍摄一直闪光，也不是特别流畅
买这么贵的手机连一个耳机都没，就只有一个充电器，我还买了两个，
大家别买oppo手机性能全面打游戏不行你要打游戏还是买个华为810处理器性能强劲动力足oppo手机没有网络模式信号不好买oppo手机买个爹供着上不去下不来性能全面就是一般要不处理器强大信号好其余扯淡性能全面就是扯淡妈的买个新手机还没有前两年买手机好用
屏幕需要用力才可以按动，一点也不好hellip
拍照效果：抖得厉害，感觉像素不怎么样。待机时间：待机一天，玩游戏也就4小时。运行速度：偶尔也会出现卡顿现象
可能这个价格只能买到这样的了！上网那就一个慢，信号接收那叫一个卡。同配置的其他机型比，还是有差距的。伤心ing！
手机颜值还可以，就是送的那副耳机能不能走点心啊？音质连路边上卖的5块钱的都不如。
拍照效果：不好其他特色：不好待机时间：好外形外观：不好运行速度：不好屏幕音效：不好
玩王者卡到爆真的挺后悔的第一次在京东上买手机就这样
开机的时候发现屏幕几个地方有小横线，不知道是不是屏幕有问题，之前在京东自营买的手机好像都没出现这种情况
新机有质量问题，插耳机没声音，准备换货再相信京东一次！
东西不错，照相很清晰，手感还挺好，后盖颜色很完美。非常喜欢。运行速度很快。8256的配置，给家里老人用，运存，内存，足够了，值得推荐的是，支持nfc，功能很齐全，除了可以放2张号卡，亲测，联通2张，可以双4g网络，还可以同时放一张内存卡。很方便。
拍照效果：拍照很清晰，显示画质对的起价格外形外观：白色好看有反光的效果，不同角度看都不同屏幕音效：声音清晰
外形外观：外观非常漂亮，个人觉得2000元以内颜值最高的机器屏幕音效：屏幕显示效果特别棒，色彩很好，亮度也很高拍照效果：拍照效果不错，尤其是前置摄像头自带美颜效果，运行速度：系统很流畅，运行速度很快待机时间：待机时间还不错，充满电一天够用其他特色：我买的白色的，背面颜色很喜欢
昨天收到手机，太不容易了，等了好久，一直没有货，这次终于等到了，收到很高兴。手机很不错，屏幕大小正合适，颜色很漂亮，运行速度也很快，充了一次电，没用半小时，就充满了，充电速度非常快，因为不玩游戏，所以这方面没有说话权，NFC功能也不错，这回出门不用带公交卡了，手机就可以搞定了，照片效果不错，6400万像素还是很好的，不论是自拍还是夜拍，都没问题。这是一款性价比非常值得手机，希望OPPO厂家今后多做一些能够贴近老百姓的手机。
外形外观：好看好看，比想象中好看。屏幕音效：还可以不错，拍照效果：挺清晰。运行速度：OK一点毛病没有。待机时间：真的挺不错的。一天多其他特色：总之一句话，好得很。
外形外观：手机很漂亮，颜色很靓！屏幕音效：ppo的音质一直都挺好！拍照效果：拍照很清晰！运行速度：吃鸡王者玩起来很随意！
外形外观：手机收到很好看，手感不错拍照效果：拍照很清晰，喜欢屏幕音效：用着很好哦运行速度：不卡，打游戏都反应快
外形很好看。和店家描述的基本一样。性能也非常不错，一点也不卡，这个价钱买到这样的手机非常不错。
外形外观：外形十分美观漂亮时尚拿在手上手感真的很不错再配上这个奇幻森林这个色哎呦我去绝了哈哈哈哈屏幕音效：屏幕显示柔和细腻清晰听歌的音效也不比其他手机差很不错拍照效果：拍照像素很好很清楚后制6400万像素前置3200像素很好很nice运行速度：运行速度很快不卡不顿玩大型游戏也没卡不错的千元机
外形外观：外观给力，上手很舒服拍照效果：拍照清晰运行速度：运行速度很快，并没有觉得卡顿屏幕音效：清晰，无噪音
这是啥像素，真不行
手机待机时间差。
买的时候没耳机，过两天就有赠品耳机
第一次发错货。问商家既然都不知道原因。
运行速度：运行速度有点慢，怀疑是假8G
一般。没有想象中那样好。
手机还行，但充电器插座是坏的。
这手机唯一缺点的是发热太快了
怎么感觉有点卡，怀疑是真品不？
什么东西都没有送的，只有一个充电器，差
送货速度服务态度。全5星都没得说，OPPO的质量做工给一颗星多多p还掉漆。
电池不耐用，拍照效果也一般k吧，我下单时是满1000100，现在是满1000200，10天就又降了一百块，亏了
不好，太卡了，像素也并没有很好，就是一般，有时还会黑屏
在信号稍微差一点的地方，玩游戏就会掉线。几百米的距离，送货花了五个半小时。
不换代言不再买OPPO个人用的r17这是给家里人买的讲真的一般不过是习惯用OPPO了而已肖战必糊
我是看电池容量大才选的，没想到放那不用电量消耗都很快！
待机不理想早上百分百的电没怎么用到晚上八点就剩百分五十了看都会卡顿
不好用，耗电高，比用了两年的r9s还耗电快，品控也没那么好，还闪退了几次。
手机收到已经用了一段时间，是正品新手机还是可以，但是包装和物流快递就不满意，京东快递员送给我的时候包裹是有重物压过和尖硬物撞穿包裹纸皮箱，快递员现场拆开包装我看手机没有问题，收货，但心里很不舒服不满意。
手机信号不稳定，通话有时清楚，有时不清楚，答应送的音响迟迟不发货！！
选择了这款手机。原因是它的性价比高，玻璃后盖不仅支持NFC还有电子防抖。首先，在摄像方面搭配了后置6400万摄像前置3200万的像素真的很好，拍摄效果细节优秀，就算把样张放大，也依旧其次，外观也是我很喜欢的。配置方面，OPPOK5搭载了8制程高通骁龙730G处理器，8GB128GB大内存玩游戏也更快，而且，其续航能力也十分强大
换了OPPOK5新手机后，很喜欢，觉得挺好用的。比以前手机电池耐用很多，2天半还有30的电池。充电一下就充满，拍照很不错，白天和夜影效果却很好，大概是64MP吧，打开网页秒开，速度很快，外观很好看，大小刚刚好，大了点就拿不下，小了点就可惜，反正很是喜欢，会一直支持OPPO，支持国产。拍照效果：白天与黑夜都不错运行速度：网页秒开外形外观：大小刚刚好，外观时尚，很潮待机时间：2天半还剩30
手机性价比很高，千元价位用上了amoled屏幕，搭上屏幕指纹，档次又上了一级，骁龙730g运行一般大型游戏不在话下。30W快充太给力了60多分钟就充满了，6400万后摄竖排4摄太霸气了，再加前摄3200自拍非常不错。颜值没得说！！我是冲30W快充，屏幕指纹来的哈哈！！
618年中大促，oppo价格真的给力！730g的cpu，6128G还有三星的屏幕这价格没谁了！oppo是大厂，有自己生产线，品控一流，线下售后维修点多，服务好，用了两天屏幕清晰，速度快，电池耐用，十分的满意，oppo加油！继续支持你！
刚收到这台手机，打开一看特别靓丽，而且速度特别快，而且卖家服务态度特别好，京东快递也非常快，今天真的很开心！
手机性能特别好，外壳颜色特别好看，显得特别高级，超级喜欢，上手感觉不错！！赞赞赞！！
手机总体来说不错，物美价廉，手机很流畅，一点都不卡，照相特清晰，看电视画质很好，发货很快
手机很好，已经是在京东买的该款第二部手机。质量不错，图片高清，音响也不错。京东大品牌，有保证！！两部手机都是送给家人的，家里所有智能手机都是通过京东购买的，收到货后感觉很惊艳！不卡，很流畅，高清，屏幕看起来很舒适！值得入手！！
外形外观：很好看屏幕音效：声音很大，方便拍照效果：很清楚的运行速度：一个字快待机时间：很好其他特色：帮家人买的，超级惊艳，很喜欢OPPO的这个型号，看了好久，降价就果断下手了
外形外观：冲这个来的好看拍照效果：美颜，高清，像素高，屏幕好运行速度：配置好，溜溜的快
其他特色：机也没有贴薄也没有什么都没有
不是说送耳机嘛忽悠我啊耳机在哪里
买了不到一个月，已经黑屏两次了
一直不发货，等了几天
一般拍照效果：一般外形外观：一般待机时间：30小时
这个可以的就是没有耳机气死人
耳机没有就算了，卡针也没有
待机时间短，触屏反应一般
像素没有那么好，有点失望
手机屏幕缝隙有点大，做工有点差，其他还好。
手机会突然卡退，已经出现了好几次，今天突然指纹解锁不能用了，研究了好几次也不行，后来关机重启后又能了
京东自营高标准配送，在这抗击病毒的非常时期，包装上竟然有带指纹的血渍hellip惊恐
拍照效果：辣鸡像素运行速度：慢的要死外形外观：外观到手是真丑
当时客服说补发耳机我才买的然后现在就说没有？？没有就没有有就有客服说话不经过大脑瞎几把说？
也不知道这相机是咋回事拍视频还一直闪退换货还得等好长时间着急等着用手机就认倒霉吧
外形外观：不咋地屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：还行其他特色：还不如我以前的R9触摸屏好用！
外形外观：不好运行速度：不好待机时间：不好其他特色：不好拍照效果：不好屏幕音效：不好
我只能告诉大家网上买手机这些的小心，我昨天买的这款手机，插上耳机听歌然后拔了耳机手机还是耳机模式然后手机就没声音了呵呵，多的就不想说了
东西收到了，用了第三天发指纹解锁不行，录的右手拇指，左手也能解锁，别人也可以，想退货
不好用，首先指纹解锁就是个摆设，反应特慢，第二没有屏幕解锁是个缺点
外形外观：简介大方，男女都合适。屏幕音效：声音响亮，再吵的地方也能听清。拍照效果：头一张就是家人的照片，清晰度堪比单反相机运行速度：就是快待机时间：刚用相信oppo其他特色：性价比超乎想象
外形外观：漂亮拍照效果：还行待机时间：一般运行速度：可以屏幕音效：不错其他特色：整体来说还行，是正品，运行速度挺快的，尤其是充电速度非常快
外形外观：外形很漂亮，买之前以为是绿色，结果是这种颜色，不过这个颜色很喜欢个人觉得比绿色好看！屏幕音效：很好，拍照效果：很棒，特别是夜景很清晰运行速度：刚拿到还是很好的，就看用一段时间过后怎么样了，
手机外观漂亮，关注了很久，终于入手了，拍照功能强大，拍出来很清晰，音质很棒，待机时间长，关键充电还快，从百分之五到充满只需要40分钟，值得推荐，快递更是没得说，当天上午下单，下午就收到货了，这速度绝对的杠杠的，一百个赞。
之前都是用OPPO的手机，想换个手机用用，在几个手机之间选来选去，因为用惯了oppo手机的系统，最后还是选了K5。手机颜值高，手感很好，高通730G的处理器，正常使用，对功能没有特别要求，选的6128的，反应很快。相机前置3200万，后置6400万，足够正常使用。屏幕指纹，快充，很好了。
外形外观：外观方面，3D的曲面玻璃握感让人有一种舒适感，浙变颜色也挺不错的，看上去舒服大气有时尚感。第一次买OPPO，感觉还行，现在真的做工不错。屏幕方面65英寸的水滴屏，不伦看电影玩游戏都是很棒的。音质方面也是很好的，大声没杂音。运行速度顺畅不卡顿；特别是玩游戏时，画面清晰流畅，音效感很强。
外形外观：纤巧轻薄拍照效果：自带美颜，6400万像素运行速度：730G的，给老人用足够了还是屏下指纹，老人非常喜欢。大电池，充电超快。很推荐，一次买了2个
外形外观：外形就如同下面的图片一样，好看就对了，必须安排。屏幕音效：很巴适，如果有立体就好了＾０＾，发歌的音质还是不错哦⊙forall⊙！拍照效果：拍照是很不错的，对得起6400万，整体不错运行速度：对得起730G的处理器，完美运行各种各样的软件。
拿着特别舒服，屏幕色彩看着也很舒服，音质也很不错，拍照效果更不用说了，超级满意，超清晰，运行速度也是杠杠滴，非常快！一直都在用oppo手机用了很多年，忠实粉丝！卖家态度也好我问了很多问题都很耐心的解答，物流当天达，太完美了
新手机已经到了，昨天刚下单，今天就已经到了，物流很给力。屏幕很大。拍照很清晰。手机到了就迫不及待的试了一下。质量很好，推荐给大家。
耳机没有的吗？还有钢化膜呢？
手机膜有两个大气泡，心情瞬间不美丽
新机子也反应慢，不过一分钱一分货吧
一般般到手感觉不怎么样
感觉吃鸡有点卡！跟不上节奏
连耳机都没有，一千多块钱，不值得购买
打电话有时会卡，听不到声音
一般般，没有图片中那么好！？？
没有耳机只能给三星。
此手机无耳机线的，大家买的时候注意了
其他特色：玩游戏卡顿，比不上一个几乎废掉的苹果6sp，遗憾的是没注意插卡不能退，只能硬着头皮用了
手机已经收到了，赠品太多了，两个钢化膜，手机壳，备用充电器，耳机，还有充电宝，下次还在你家买手机哦！
外形外观：外心外观都不咋好看，拿在手里特别轻，拍照效果：拍照效果也不好始终在网上买的东西不可信，还是要去实体店买运行速度：运行速度慢待机时间长垃圾玩意
待机时间：不行运行速度：还可以屏幕音效：看电视不能全面屏拍照效果：一般
问题机，不是黑屏就是白屏。待机时间短，都不如用了两年的机子。过了7天不给退。21号快递员取走返厂检测。
外形外观：时尚潮流屏幕音效：一般拍照效果：没有宣传那么夸张，感觉一般运行速度：跑分21万，自己算算待机时间：电量飞一般的下降，听歌4小时，王者7局左右其他特色：便宜没好货，好货不便宜
手机说真的是不是太脆弱了，不到两星期磕破了内屏，外屏完好！换了个内屏去了490。我的荣耀6plus用到现在还是好的期间也摔过掉过。客服还是要点赞服务还是周到！
手机还行吧，缺少视频美颜功能；非常时期不送货到村可以理解但是也不能放到5公里自取吧；路过村外都没停，必须差评；
拍照效果：6400万像素还不如2000万像素的的拍照好运行速度：反应慢屏幕音效：还行
不是很好用，屏幕识别率低运行速度：一般，个人感觉慢待机时间：一般总之，不太喜欢这款手机
用了一天才来评论一直就是用的oppo还是一如既往地好用充电特别快像素也高手机颜色也特别好看反应速度也快建议大家购买
外形外观：如果我能买到极地阳光就更好啦acute︵，这个我也很满意啦！！屏幕音效：都很好呀。拍照效果：前摄像头自拍离近有模糊感运行速度：运行目前来看还是很好的不卡，我已经用了块半个月。待机时间：手机充电很快不到1个小时，一天是完全没有问题的。其他特色：总而言之还是很良心的一款手机。
外形外观：非常好看，拿在手里感觉很棒屏幕音效：屏幕很大，很清晰，音效超级赞拍照效果：拍照效果真的是超级超级无敌好，自拍都很美运行速度：非常快待机时间：待机时间还不错其他特色：一直用oppo，非常棒
外形外观：打开盒子拿出手机，才知道手机外规酷毙啦！超喜欢。屏幕音效：听了首歌曲，音质纯正，音量从小到大无可挑剔。运行速度：超级棒，本来担心不是实体店，怕买着水货。现在超级放心。
外形外观：很貌美哦拍照效果：很欧克，像素清晰运行速度：十分流畅待机时间：长收到手机啦，性能非常好，总之就是完美，是它就对了
外形外观：时尚美观大方，渐变色超级有质感，看起来高大上。屏幕音效：屏幕清晰不刺眼，全景声超级给力，听起来很棒，这个价位我已经满足了。拍照效果：超级给力，有两千多手机的画质，画面清晰不失真，看起来真实可靠！运行速度：运行，打王者没啥影响，挺快的。待机时间：还成，快充怕啥。其他特色：性价比高，活动给力，满意！
第一次购买OPPO手机，性价比超高的千元机！1外观：绿色得渐变色设计内敛，大气有气质属于耐看的类型！2拍照：后置6400万像素，拍照非常清楚。前置3200万像素自拍非常给力！3充电：30W快充不到一个小时几乎就充满了，4000毫安电池续航时间也可以！5性能：骁龙730CPU非常顺畅不卡顿，玩游戏不卡顿！
手机外观大气，买上喜欢的手机壳喜欢喜欢，好看好看，这款手机算是oppo手机性价比很高的手机，8GB处理器很快，64003200像素非常清晰，刚用苹果手机，对于安卓这款手机这个价钱买到还不错吧，慢慢适应中，希望不会让我失望。支持oppo，赶上搞活动价还多送一个耳机，好评好评好评！！
外形外观：好看，美观大方屏幕音效：水滴屏，音效很好拍照效果：非常不错，像素效果如下运行速度：挺快，不卡顿待机时间：电速度快，待机时间长，能玩一天其他特色：性价比高，值得购买
外形外观：外观漂亮颜色靓丽屏幕音效：非常棒拍照效果：特别清晰运行速度：超快待机时间：两天没问题
语音免提通话有回音，音质不好。
手机是个好手机就是有个黑点不知道商家看没看到。
一般般吧不太好用，就是价格不贵给长辈买的
为什么充电器用了不到一周就用不了了
用了一天电磁一点不抗用，虚电
我想知道下怎么买个手机连耳机都有给配是什么原因
稍微有点点屏幕有点卡顿其他的还行吧
拍照不好，模糊。太一般了。手机光线不好。。
时不时就卡死机了，有点意外，
指纹不是太好用，电池也不经用
待机时间：新手机，电量一天都用不下来。其他特色：挺卡的。录个视频都能卡主。开机还不让退货。一个字，坑。。
中午充满了电，没怎么玩待机到3点左右就百分之37的电量了，这是多耗电啊？
钢化膜都不舍得给一张，老板太扣了，早知道去实体店了，啥都没有，买这么多部手机，就这家你这家算是最扣的，物流很快，晚上买，第二天就到了，
拍照效果：不够清晰屏幕音效：还好待机时间：1天运行速度：可以其他特色：没有充电显示灯，充满电都不知道
1，手机没怎么用，每天都要充电啊。2，打电话声音也不如之前的小米手机大。第一次用OPPO，没有惊喜。
充电插口竟然opop不通用的，设计太不合理，充电器没拿回来，没电了才发现，不能通用，
买个手机说有卡也没给我不管谁的责任反正现在我没收到我不管是哪个地方赠予就是你商品页面上有显示出来我就找你就对了
屏幕分辨率低，视频模糊不清，屏幕分辨率应该是假的，根本达不到24301090的效果
买的OPPOK5这款手机用到第7天突然自动关机，然后再也开不了机。退货后售后一直显示正在检测中，客服说检测订单比较多得排队按顺序检测。刚买的新机就要被返厂检测，后续使用风险可想而知。
现在的大数据就是叼多看了几次这个商品他就可以套路你本来想买6＋128的结果发现自己喜欢的那个颜色没有要么就其它颜色要么就其它款式等你买了个8＋128的一到货他马上就有了呵呵至于手机怎么样还不知道等用了再来评论
手机收到了，京东物流太快了，上午下单，下午就到了，手机漂亮，运行速度快，新功能还在挖掘中。
特别棒！从r5r7r11r15r15x再到k5会永远支持oppo，拍照真的是一绝，系统也很流畅！k5放大五倍拍照也不模糊，爱了！颜值太高了，买它就对了！
外形外观：外观设计漂亮，简单大气不通俗。选的颜色非常喜欢。手感不错屏幕音效：屏幕全屏优势，对眼睛好，主要是看着效果非常棒。拍照效果：拍照效果只能说还可以。运行速度：运行速度非常的快。好用的不要不要的哈哈待机时间：时间比别的手机时间要长。电池存储不错。充电超快，满意这点。其他特色：这款手机用的来说性价比高，用了一段时间感觉不错。不管是哪方面都很满意。
外观非常漂亮，很好看，屏幕显示非常清晰，音效不错，声音很大，运行速度很快，8128G内存非常够用，待机时间很长，价格便宜，快递快，配送小哥态度很好，下着雨给送到家，包装的很好，搞活动买的，比下面便宜不少
外形外观：外观很喜欢，音质很好，内存够大。之前手机充电慢，这个充的很快不到一个小时就充满了。对于在外出差的人来说非常方便，运行速度：特意玩了两天才评价，玩了两把吃鸡，完全无卡顿，很满意。屏幕音效：最后最喜欢的就是音质，比起我的6P丝毫不逊色。
手机大小合适手感很好，外观很漂亮，使用较灵敏，拍照清晰度高，物流超快，遗憾的是双十一前预付了定金没起作用，尾款支付系统出了问题，只好退了重买。特别感谢客服，很多不懂的问题回答很详细，五星好评！
外形外观：手感舒适，外形美观。屏幕音效：清楚无颗粒，音质完美。拍照效果：杠杠的。运行速度：运行流畅完美。待机时间：充电迅速，中度使用一天半。
外形外观：京东快递真的很快呀，拿到手机眼前一亮，外观漂亮，大气，时尚拍照效果：打开摄像头照相相当清楚，像素不错，很清晰运行速度：打开手机，轻触屏幕，速度很快，打网页，看视频，打游戏都没有卡顿，新机器就是好，8128的，感觉很爽，oppo的品质相当好啊待机时间：待机时间还可以，用两个小时还有百分之六十，还算可以吧屏幕音效：屏幕色彩还好，比以前的强多了，用用再看看，有什么以后再评价吧！
外形外观：外形美观大气上档次，尺寸重量正合适，运行速度快，显示清晰色彩丰富靓丽，性价比较高。可惜无赠品。京东快递超级快！下午下单第二天一早就到手，赞！
外形外观：3D曲面屏握着很舒适渐变颜色也很赞手机外观设计总体来看舒适大气有时尚感。屏幕音效：64英寸水滴屏无论是看电影还是玩游戏都是很棒的，音质方面也很不错没啥杂音。拍照效果：6400万超清四摄，拍照杠杠滴。运行速度：运行速度畅通不卡壳，特别是玩游戏的时候画面清晰流畅，音效感很强。待机时间：待机时间也挺长，玩大型游戏也能玩好半天_
待机时间：电池不耐用，其他还好，像素不错
刚用就有点卡，有点想死机的意思
电池感觉不经用。体验一般般吧。
除了耐摔，其他一般，该卡还是卡
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：快
不知为什么电池不赖用hellip
外形外观：手机屏幕上有划痕还有凹凸不平的印痕
待机时间：耗电好快，一天都没怎么玩就没电了
目前只发现信号对比小米有些不稳定，其它的待测
待机时间：有点短，耗电量大，其它还好
货收到没有多久就出问题，基本每次打电话没多久就自动挂掉了，找客服说只能维修不能退货。还有手机没用耗电也快，感觉买的水货
外形外观：一般般没有特色屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：一般，浪费了这个钱待机时间：一般几个小时就没电了，没有什么特色
刚买的手机，用了两天有蛐蛐的叫声一直响关不掉的，只能关机重新，以为会好，过两天又响了
头年K3到手，发现升降摄像头歪的，自己去的售后服务检测，开单子，退货，等货，再买。今年换个k5，到了之后查查没问题，那之第二天阳光下发现屏幕上方有4个暗点！已退
充电是挺快，玩手机耗电也快，玩一个小时耗电30左右，不如旧手机，怀疑是翻新机
不知道怎么了，数据总是连不上网，别人都有网就我没有，刷新一下有时有，有时没有，拍视频也不清晰
不知道怎么搞的，这手机屏幕伤眼，看一个小时眼镜就模糊难受，以前的手机没这种现象，我买的K1都没这种感觉
手机通话有时间就听不见，非得回拨，不止几次！电池同样的4000离华为4000待机时间相差甚远。
待机时间：是不是新手机不知道，巨费电，看看新闻，3到4分钟就费一格电，我把后台都关了，开的省电模式，不建议买，要买的朋友考虑考虑吧，拍照效果一般。
手机各方面都不错收到手机1个月零两天今天忽然出现死机卡顿现象任何按键都没有作用
外形外观：第一次买了个给我妈，特别喜欢这个外观，现在买来我用就等这个颜色屏幕音效：这个屏幕目前这个价位无敌拍照效果：6400不需要解释真的很好运行速度：很快秒开待机时间：上一个待机时间很不错，续航很好，再次购买其他特色：这个颜色很特别，感觉很新颖特喜欢
手机非常好用呢，喜欢，以后有需要还会来买，使用起来一点也不卡顿，打游戏也不卡机，王者完全没有问题，打电话效果不错，通话清晰。总得来说，性价比很高，推荐给亲朋好友啦已经外形外观：非常好看，高端大气上档次屏幕音效：清晰无音损拍照效果：非常好看，照片很好看运行速度：非常流畅，一点也不卡待机时间：待机时间长其他特色：都很好，发货很快，包装也精美
等了2天，心心念念的手机终于到了，想想在疫情期间，估计物流压力大吧，可以理解。收到就迫不及待打开了，看到实物，颜色真的太好看了，太爱了。体验了新机，运行速度很快，我最喜欢这款手机两个点，一是游戏时有游戏助手，可以在游戏界面回复消息，二是息屏时钟，不用唤醒屏幕可以随时看时间。充电超快，关闭所有运用，半小时可以冲到70，充满电玩一天完全没问题。像素也是真的爱了
家里人都用oppo手机，这次买这款送给婆婆的生日礼物，之前用的也是oppo用了4年了，这款手机外观大气，很轻薄，很喜欢，反应速度很快，分辨率很高。拍照效果：拍照特别清楚，超清晰
外形外观：水滴屏长得像潘长江，好看的很。屏幕音效：很大声很立体。拍照效果：前摄很清晰，拍人很好看。后置6400万像素高清更不用说。运行速度：我下载了王者吃鸡。QQ飞车。穿越火线。高帧运行稳妥妥的。待机时间：大概充一次电能待机几天。30的电可以玩三个小时王者荣耀。其他特色：这个价位买到这台机子。性价比很高。推荐你们购买。京东物流真的是快，一天收到宝贝了。
经过各种对比，筛选，网上看评测视频，和这个价位的相近的选了K5，用了两天评价，各方面都挺好，我不打游戏，最多看看视频，新闻，电池能用12小时左右，算是可以吧，充电速度一小时多充满，屏幕色彩也比较正，全能NFC，个人感觉也很实用，尤其是用于小区门禁，很方便。拍照自认为清晰。运行没有出现卡。
买给孩子上网课用的，上手一周多，体验不错，极地阳光外观漂亮，设计感强，充电速度超级快，续航长，6400万高清四摄，拍出来的照片自带滤镜一般，最主要还是730处理器运行速度够快，孩子再也不用担心提交试卷慢了hellip
外形外观：很棒手感很好屏幕音效：音效很好，很有感觉拍照效果：清晰人物效果很好运行速度：730g，放心就完了待机时间：一天应该差不多，4000大电池其他特色：指纹很爱
外形外观：很时尚，配色我非常喜欢，给爸买的，爸也非常喜欢这个配色和款式运行速度：初步运行速度还不错，挺快的，希望能长期这么快，哈哈拍照效果：非常清晰呀，摄像头多了，像素就是好整体非常满意呀，尤其是这个配色非常靓，很是喜欢，送货速度很快，解决了我急用的大问题
这款手机满足了我所有需求，屏下指纹，6400像素，水滴屏，nfc，速度贴别快，分辨率高，特别喜欢！
没有送耳机，
一般一般！
触摸有时失灵
其他特色：啥都好就是买了几个声卡都不支持这款手机
拍照效果不怎么样，运行速度一般。
待机时间：待机血崩，而且买贵了，保价也不通过
拍照前置摄像头有条线，
咨询客服说礼品没有，不开心
下单不说送耳机问客服时间过了
发货速度不想多说，1星好评吧
不发货，我定金预定的啥？
买完五天就降价
送个货费劲啥赠品也不给了
其他特色：屏幕的膜有划痕
自带的耳机到现在还没到，都几个月了系统还没确认
关注oppo手机也很久了，无论线上线下的销售，oppo都做的非常好，90hz的moled屏幕，显示细致入微，屏幕很好，是我想要的尺寸，4800万主摄，1300万长焦，200万黑白风格，不大不小的800万像素的超大广角，拍摄效果日常生活还是可以满足的。外观我也很喜欢的，很漂亮的星际蓝在不同的角度会看到不一样的颜色，轻轻变动手机角度，光柱也会随之改变的。同时呢，配置方面，OPPOace搭载了7制程高通骁龙855plus处理器，8GB256GB大内存玩游戏也更快，而且，其续航能力也十分强大，65w快充30分钟充满4000ah电池，边玩边充也不在话下。立体声双通道杜比全景声，冰碳恒冷散热系统，光感屏幕指纹30，多功能nfc。总之呢，4G手机里的配置是最强的，而且价格也是非常不错的，618活动价2199非常香，推荐大家购买。
手机颜值非常高，外放音质特别好，双扬声器，比单扬声器手机的外放好太多，拍照就是好，比我上部手机有了很大的提升，出门随手一拍就是风景，玩游戏很流畅，不愧是炒鸡玩家，充电很快，玩游戏耗电也很快，不玩游戏待机还行，可能是我设置了，把屏幕亮度调到很低的水平，不喜欢高亮度。手机很完美啦。很香
外观外形尺寸刚刚好，屏幕还行，拍照功能多样且强劲，加上855plus处理器，操作十分流畅，玩游戏也很畅顺，很好。值得购买。
RenoAce搭载了4800万像素主摄1300万像素长焦镜头800万像素广角镜头200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样且强劲；加上骁龙855plus处理器，操作十分流畅，指纹识别屏幕触控app启动反应速度十分灵敏；水滴屏，有效屏占比超高，对比自己的7p，观感拔群；另外4000mAh电池容量，续航给力，搭配最高65W快充，刚到手空电，充电差不多半小时就满了！总而言之旅游拍照游戏续航等都十分给力，性价比超高！
外形外观：入手的是星际蓝版本，背面五代大猩猩玻璃，随着光影的变化会出现偏绿的蓝色，屏占比也非常高，后盖与中框结合的部分会出现缝隙，裸机比较滑屏幕音效：三星E3材质的A屏显示效果非常好，阳光下足够用，晚上也不刺眼得益于双扬声器的加持，音效很棒，只不过音量开大了手机会有震感拍照效果：前置1600w，成像效果不错，后置IMX586的主摄，上虽然没有用特别好的算法优化，打不过主打拍照的旗舰，但是在这个价位也是不错的运行速度：流畅，855和安卓10，没啥可说的待机时间：打游戏6个多小时晚上清空后台掉电4％，表现中规中矩其他特色：充电太强大了，实测1到100为27分钟保留了35mm的耳机孔电源键上点缀的绿色按钮有创意从小米系统过来的，感觉oppo在系统ui操作上还有提升空间手机壳很紧实，能很好的保护手机，不过也增加了厚度价格很实惠，以很低的价格入的手，在此给张大妈zhidemai打个广告
外形外观：一直喜欢蓝色变色不错屏幕音效：还没使用感觉不错拍照效果：效果很好运行速度：吃鸡高帧没问题待机时间：刚开始使用，充电特别快其他特色：符合爱玩游戏的我
一直想再买个手机，一直举棋不定到底买哪款，直到618之前，突然决定要买这款opporenoace，看了下参数，几乎满足我所有的要求，就是有点担心200g的重量会压手，但收到货后发现手机的握持感很好，并没有太厚重的感觉，后背渐变紫也很炫酷，高通骁龙855plus处理器很牛，90赫兹刷新率很顺滑，最惊讶的还是65瓦快充，真的是太快了，从20到100只需要22分钟，真是肉眼可见的充电速度。再加上618的优惠力度，真的是性价比之王了。
1包装，包装非常精美，手机充电器数据线手机套说明书保修卡卡针整齐的摆放在包装盒内2充电，65WSuper00C20充电速度那叫一个快啊，早上刷牙洗脸的时间就可以满血复活，3配置，配备4000mA大容量电池为续航保驾护航90HZ电竞屏超级顺滑另配置高通骁龙855Plus处理器，运行速度非常流畅，响应速度超级快拍照方面毫不逊色，后配置4800万主摄1300万长焦镜头800万广角镜头200万黑白风格镜头1600万前置摄像头拍出的照片超级完美立体声双扬声器，玩吃鸡和王者超刺激，有种身临其境的感觉，另配置冰碳恒冷散热系统，玩游戏点也感觉不到手机发热手机大内存，运行大型游戏很轻松，普通软件秒安装而且USF30读写速度超级快WIFI和手机网络可同时在线，不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还超级快Color0S61非常的实用美观，使用很方便水滴屏设计，超高屏占比，隐藏虚拟键使用方便，不占用屏幕性价比超高的一款最后告诉还在犹豫的伙伴一定要买它，买它
手感还是很不错的，618之前买的，没有618当天的优惠力度大，手机比较厚，很适合男生用，手机做工还是挺好的，信号好，声音大，充电非常快，运行速度快，屏幕看着很舒服，手机很好看，性价比很高，非常的喜欢。。推荐
关注这欹手机很久了，这次京东8256G降了，才2899，果断入手，在这个价位，真香。至于手机性能，配置不用我啰嗦，大家心知肚明，充电杠杠的，双扬声器，外放音质好，声音好大，感觉用K歌软件录歌，耳返音效一般，没ⅤⅰⅤo的好，有点遗憾。京东物流，给力，头晚下单，第二天下午就到了，总的，满意的一次购物。
运行速度：流畅外形外观：还行
拍照效果：还不错运行速度：还可以
还行吧暂时没有啥特殊情况
你知道我刚打开的时候是什么心情嘛
太厚了，性能不错
充电快，耗电也快。
早上下單下午出庫晚上多送贈品
手机没问题就是赠品没到位
给我女朋友买的各方面还不错
运行速度：挺快的拍照效果：挺好的
说好的耳机呢？耳机都没有我会买256？
没有耳机，没有耳机，没有耳机包装也不好
卖家送的东西又不送了，失信，
拍照效果：夜景拍摄延迟，脚架模式卡死
赠品没给，假传销
退差价刚刚买就1天就降价
没送耳机，
这手机打邦邦疯狂吃音，音游狗别买
说好的送耳机结果没有送。
昨天买的今天降价屏幕辣眼睛
这场疫情的发生也没有阻挡的了京东快递的速度，很给力，买了第二天就送到了，很惊讶，这款手机颜值非常不错，是我喜欢的样子，855处理器，玩游戏很流畅，拍照的效果也很好，拿在手里很有质感，略大，略重，其他方面都还好，充电很快，续航可以用一天多，满足哟。
OPPORenoAce可以说是年度真香机了，到手最惊艳到我的是supervooc2065w快充，肉眼可见的充电，我从0100只用了27分钟比官方给的数据还快了3分钟；高通骁龙855plus处理器，90HZ的刷新率HDR10认证135HZ的触控采样率，最直接的感觉就是使用起来相比普通60HZ屏幕来得更流畅跟手，HDR10认证屏幕更好的显示效果，对于我这个游戏玩家绝对是真香手机，出门再也不用带着厚重的充电宝，65w充电即刻满血上线。
选了好久还是选择了OPPO，这款机器性价比非常高，回来之后没有让我失望，屏幕清晰流畅，颜色非常艳丽，90赫兹的屏简直是太好了尤其是充电速度超快。把充电宝都整了，稍等片刻就已经充满。相机也非常清楚。京东的价格还是比较合理，一次满意的购物。
外形外观：机身尺寸对比之前的iQOO来说稍大，不过可以接受，背部颜色好看如果有AG磨砂工艺就更好了屏幕音效：屏幕色彩很适合我，不像以往LED屏幕的过度鲜艳，700尼特的亮度在阳光底下也能看的清清楚楚，90Hz刷新率真的很丝滑，用过就回不去了。双扬声器无论是游戏还是电影都提升了一个档次拍照效果：很少用手机拍照，OPPO嘛，你懂的helliphellip各种美颜效果一应俱全，加上索尼成熟的imx586主摄，成像效果很好运行速度：速度飞快，骁龙855plus虽然不是5G处理器，但是配合UFS30和各种boostturbo加持，能应对当下所有的超高画质手游场景待机时间：对于我来说完全够用，充满电开启90Hz也够我玩半天游戏了，而且标配65W超级闪充，无法形容的爽，又一次刷新了我对充电速度的认知，这个比90HZ屏幕带来的感受更直观其他特色：最后说一下OPPO的ColorOS7吧，整体设计风格很漂亮，运行速度特流畅，各种优化很到位，用户体验我给满分
屏幕真是没得挑，90hz很顺滑，可以看看hdr视频，峰值亮度肉眼都能感觉到真的很高。充电65w真快，肉眼可见得速度充，30分钟之内充满，续航也不错。之前有点担心系统，但上手后coloros不错的，许多小功能用着很舒服。
又换手机了，正好618顺便买一下手机。看了几款手机对5g要求不是特别需要降价后的oppoace还是很香的。之前我用过小米华为，oppo还是第一次使用。。拿到手之后屏幕观感还是相当不错的，色彩很正，很艳丽，九十赫兹的刷新率还是很香的。用惯了九十赫兹之后，之前的手机刷新率根本不能看，使用流畅不少，在京东自营买手机还是很放心的，，手机用了两天也没什么问题我就激活了。855处理器还是很给力的打游戏都打游戏都不在话下，散热也很好，打时间长了也只不过是温热而已。oppo的系统还是蛮好用的。六十瓦的快充，真的是太赞了！二十几分钟就能充满电了总之oppoace是一款好手机。
挺不错的，有壳也有贴膜，充电速度很快，配送也很快，京东快递果然牛啤！玩了一下荣耀，声音挺不错的，手感也好，发烫不是很严重。
屏幕外观都很耐看，玩起来是旗舰机的水平，拍照也很不错，618价格绝对实惠，千元机的价格旗舰机的享受，手机电池玩了一个小时，耗电量在接受范围，玩游戏一点不卡，主要亮点在运行速度，处理器，屏幕，手感，，一部值得推荐的游戏手机
虽然OPPORenoAce发货慢，但是京东已经尽力！收货两天了，感觉用户体验相当流畅，90HZ电竞屏确实挺跟手的，游戏杠杠的！而且充电65W超级快充真的很给力，半个小时左右就能充满电，续航狠强悍！外观上65寸的水滴屏曲面玻璃机身设计，硬件上搭载骁龙855Plus处理器，采用UFS30的闪存规格，内置4000毫安电池，支持65W功率的超级快充功能，多个方面均有出彩表现。OPPORenoAce的优缺点都很明显，OPPORenoAce的优点：骁龙855Plus处理器足够强悍，日常体验相当的流畅；90Hz屏幕刷新率，动态显示效果不俗；65W功率的超级快充，充电速度十分给力，半个多小时即可充满；2999元的价格，性价比很高。OPPORenoAce的缺点：虽然后置了4800万主摄的AI四摄组合，但拍照实力并没有想象中那么出色；OPPO系统算是勉勉强强，UI设计有些地方有待进步。总体来说，OPPORenoAce还是很不错！值得入手！推荐给大家！
屏幕音效：双扬声器带来的感觉非常不错值得入手体验，oppo的拍照和音质还是相当不错的喜欢的可以入手了体验待机时间：待机时间很长，功耗控制的很好加上充电的速度，觉得没啥大问题（嘻嘻）运行速度：目前来说还可以有刷新率支持更加极速，更加敏捷。外形外观：外观是玻璃纹路手感很不错。
手机挺好如果不是耳机没邮过来我就给满分了
挺好的就是耗电有点快
外观不错，拍照还可以，充电飞快。旗舰机没问题。说缺点：系统兼容性不行，一是在自家的商店下载ldquo米家rdquo，登陆时闪退，无语了！二是连接智能手表，蓝牙配对没问题，打开程序（也是在oppo自家商店下载的）就是连不上！估计还是系统的问题helliphelliphellip唉helliphellip慢慢研究了hellip
手机容易发热，，其他还行
外形外观：五六个小时
手机不用的时候充电很热
只能说中规中矩，还可以吧
其他特色：自营店没有耳机，应该去oppo买送耳机
手机玩游戏会断流网络460
偶尔断触，其他还行
其他特色：闹铃关不住的有没有碰到过
耳机都不送一个
新手机刚来就有一道划痕
东西不评论，客服不咋样
拍照效果：差待机时间：差
游戏音效有延迟
刚买没多久就降价好多，耳机也没有
为什么耳机都不送一只
连耳机都没有郁闷
说了送音响，等了半个月也没见到。问客服也不说具体发货日期。
外形外观：外形很漂亮，紫色的真的很漂亮屏幕音效：屏幕很清晰，90hz很棒拍照效果：拍照还可以，一般水平中规中矩运行速度：很快，很流畅待机时间：更新系统后，待机时间下降但是可以接受其他特色：65w可以改变使用习惯，再也不用一直充电完了，我也不会充电玩手机了，对手机的电池起到了变相的保护。
外形外观：这是第四个OPPO了！用着历史的[R9plus]来评价新生的[RenoACE]很有时代感外观相比以前修长但又不觉得不舒服。按键位置没变这样很好毕竟用习惯了。，握在手里舒适又不沉重。水滴屏看着也很舒服。本来要的电光紫，下单下错了买的星际蓝，现在拿到手感觉星际蓝也很漂亮屏幕音效：点触感的震动回馈震而不响，响而无不适。音效方面杜比音质懂的都明白不需要多说拍照效果：我个人对拍照没什么要求，也很少自拍和拍照。不过还是试拍了几张，对比我的R9来说！像素非常清晰拉近最大看着也很清楚，超广角拍起来的效果也很不错我对照相这一块真的没啥见解！反正就是拍的非常清晰运行速度：速度是真快！12G运行不是盖的！下载和安装速度都很快。运行多个APP也毫无压力。王者，精英。玩起来也毫无压力，速度靠他，手速靠你。待机时间：电池还是很耐用的！这也要根据每个人用手机的习惯，我就是解锁音，锁屏音，触屏音，都关的人有的人是全开！所以在电池耐不耐用这快，要看每个人的习惯。充电方面就一个字【快】其他特色：这款手机是OPPO打破高价低配最好的见证。OPPO继续加油
1物流非常给力，在这个特殊时期，一天就收到了！没谁了！大爱！！！2手机非常好用，科技在进步，简直太方便了，充电30分钟基本就搞定。拍的照片效果非常好。正常使用差不多2天左右充电。运行起飞，只要网络没问题，一般游戏都没问题。手机拿着很有质感。这是我最爱的地方。oppo铁粉。3包装非常好！点赞4京东快递员非常负责，很贴心！5赠品太13了！老婆非常喜欢！感谢商家，真大方！
促销活动买的oppo手机，这个是8G256G的版本，618优惠幅度不错，加上北京消费券，很划算，这个高配给媳妇买的，第一次用oppo，之前几部都是用华为小米。手机感觉良好，855plus，性能无敌，非常流畅，充电无敌，电池也够用，性价比真高，赞一个。
外形外观：整体看起来一体化手感很棒屏幕音效：音质还是很不错的不对称扬声器目前是同品牌中声音最大的低音欠佳拍照效果：真实4800万像素还是很不错的广角微距该有的都有自拍很棒运行速度：12G运行去掉系统占用内存还剩不到8个G深层系统占用内存太大总体很好秒杀一切应用待机时间：正常使用1天重度1天2充30分钟充满电其他特色：发热情况可控制65瓦充电手机不烫机器关闭不了系统升级自动下载升级文件总体价格和手机成正比
外形外观：很喜欢Reno的设计，摄像头不突出，居中竖排设计看着挺舒服的。屏幕音效：双扬声器音质很好，横屏看视频也很舒服。拍照效果：拍照清晰，响应速度快，长焦微距镜头一个不少，都很实用。运行速度：骁龙855PLUS不用怀疑，速度飞起。待机时间：不错，充电贼快，让我注意不到电池耐不耐用。其他特色：90Hz刷新率很流畅，用了就回不去。65w充电功率也是爽得一批，弄得我特享受充电的过程。
一言以蔽之mdashmdash这就是我最喜欢的OPPO手机。于公开发售首日购入，收到货拆封上手的第一感觉就是惊艳。背盖线条柔美，色彩低调内敛的同时不掩锋芒，仿佛正向世人宣告自己澎湃的内在；对称设计表达出OPPO对产品艺术性的不懈追求不负DESIGNEDFORRENO之名。超高屏占比扩充了掌上视界的边界，超高屏幕刷新率带来全新视觉体验，超高速快充引领未来。外形外观：称得上是手中的艺术品，非常漂亮爱不释手，贴合手掌线条灵动赏心悦目自在如风。屏幕音效：90HZ高刷新率的全新体验宣告这就是未来手机方向，杜比音效加持体验超出预期：真·悦目悦耳悦心。拍照效果：一倍两倍五倍超广mdashmdash四焦段四摄大大提升了创作可玩性，出片效果同样让人惊喜。运行速度：旗舰配置，强劲于芯，速度超快，用Ace还没感觉到过卡顿。待机时间：即使在重度使用下也能保持超过一天的续航时间，太舒服了。其他特色：快！半小时充至满电，旗舰智能手机最快的充电速度，太厉害！刷新率高流畅度高的直观感受也是快，超顺滑超爽快。一直对OPPO印象很好，购买使用过多部OPPO的手机，OPPO的成长让人惊喜，努力打造感动人心的优秀产品，OPPO加油做到更好
外观很漂亮，做工精细，屏幕显示细腻，立体声很棒，充电不到半小时充满，使用一天没有问题，总体还不错。
五月十六日零点订购的手机今天中午到了，京东快递很快，和预测的差不多。充电器真滴帅！手机外观自我感觉还可以，手机键发出的声音很好听打字的时候发出的声音很好听。下午就去添个膜买个壳，打扮一下我的OPPORenoAce，开森。
第一次用oppo，用了一段时间才来评价的，还是非常的满意，除了水滴屏自己不喜欢其他真的挑不出毛病（个人还是觉得水滴屏比挖孔屏顺眼一点）绿厂这次真的是很有性价比了外形外观：特别喜欢这个星际蓝，是种介于纯色和渐变的感觉，不会显得像千元机那么廉价花哨，稍微美中不足就是机子还是有点重，需要适应一下。屏幕音效：90hz的A屏效果很好，流畅度真的很讨人喜欢，阳光下的亮度也很高，最喜欢的还是双音响，配合这块屏幕刷视频追剧真的爽，听觉观感双满足。拍照效果：拍照没毛病，拍视频的超级防抖快赶上小的手持云台了，我用这台机子直接拍网商产品图，效果都可以运行速度：855PLUS肯定还是比765g香阿，之前纠结买5G手机还是ace后面想想普及还要一段时间，香还是855香，和平精英满特效不卡不掉帧，完全满足我的要求了待机时间：正常使用一充一天咯，不过65w市面最强毫不夸张，以前晚上忘了充出门前会慌，现在起床再充都来的急。最后，我买前对比了能买到的855p，ace性价比，综合素质的确是满足了我的使用需求，UI也非常的好用，我甚至觉得比起MIUI好看好用
其他特色：今天第一次卡直接卡的重启了
收到后就这个样子
老公挺喜欢的，没有赠送礼品，说好的耳机呢
刚买来第一天就死机一次，其他都还不错
屏幕音效：好运行速度：快外形外观：好看
101819就预订了，说的提前预订的耳机呢
一般般把，买来主要玩王者的，其他的苹果
还行就是打游戏久了烫手
我要的紫色他发的蓝色。。
还可以吧。比较好用，像素也高。
刚到就开始送音箱了，坑
其他特色：天气热了大家没必要买个暖手宝
冲的快。用的也快
今天刚收到货，想退货，有问题不给解决。
刚买了几天，价保就退一百吗
外形外观：廉价感，而且别人送耳机，我买的没送
刚买完就降价还不能价保
2299买的，说的618全程保价，又降了300，这怎么说？
手机刚收到一天就开始送原装耳机和音响开玩笑吗？
付款后一天没亏100多，啥也不说
手机大家都知道绝对是标杆！65w快充你值得拥有！那速度稳得住！外观就更不用说了很细致很吸引人完美的一次购物！这手机很早就想买了！很多主播都在用玩游戏绝对碾压别的手机啊！流畅的不行！操作跟得上思想啊！指哪打哪！吃鸡不再是梦啊！
外形外观：很好看，屏幕比较大，需要双手操作，单手操作不方便屏幕音效：nice，90Hz刷新率用起来很舒服拍照效果：还不错，对焦很快，比较少使用相机运行速度：快，加载画面流畅，打游戏高帧率很稳点待机时间：还不错，玩了一个下午就用壳50个电左右，续航能力正常其他特色：手机散热好，温控好，打游戏温度也低
外形外观：时尚大气，做工优秀屏幕音效：三星OLED屏，比千元机要好不少，90赫兹流畅拍照效果：是老imx586芯片，很实用运行速度：骁龙855很流畅，升级colorOS7待机时间：中度使用一天一充，充电只需半小时其他特色：旗舰芯片，90赫兹屏，质感做工出色一直用小众品牌的机子，喜欢轻薄手感，这款renoace一代的屏幕很惊艳，手感很舒服，并未有割手感，重量也很适合。升级coloros7系统动画过度很舒服，也不卡，配合90赫兹amoled屏确实很惊艳，用了就不再喜欢60赫兹屏了。升级系统后，也没有网传的不跟手的问题，游戏和触控都是很流畅。值得一提的是使用了Z轴线性马达，调教的不错，虽然没有横向线性马达的那么优秀，但普通应用，包括拍照，拷贝文字都有震感，还是属于马达第一梯队。个人最看重屏幕和马达，这款renoace一代算是4g末期的性价比之最了。
外形外观：这款手机全屏占比非常大，完全是全面屏，太棒了，看电影特别爽，感觉用了全面屏手机就回不去了，而且盒子也很大，够实在。屏幕音效：oled真心吹爆，显示效果非常好太爱了，色彩啥的都很出众，毕竟是游戏手机，完全爱了，双扬声器，立体声现场感太强，很舒服！拍照效果：后面几个摄像头也看到了，拍照什么广角夜景人像模式都全了，画面也很锐，没话说，很赞运行速度：855plus还用说嘛，上代机皇cpu无敌了！待机时间：一天下来不玩游戏完全没压力，玩游戏充电2分钟开黑2小时，你懂的不说了其他特色：游戏模式很吹爆，高帧率真香！来呀游戏走起
外形外观：水滴屏，玻璃后盖，摸起来非常舒服屏幕很滑，不会很涩的。屏幕音效：90Hz打游戏不要太爽，拍照效果：我觉得非常好看很清晰，拍出来很有画面感运行速度：真的快的飞起！！！855plus你不会失望待机时间：长！！！而且充电速度非常非常快！如视频所示。你懂的
用了两个礼拜才来评论的，充电贼快，充电器的头也比一般的充电器大，超级闪充，爱了爱了，30分钟可以从0100，买的128G的，也够用，拍照效果也很好。附几张拍照效果图。
855plus的确是优秀！65w也确实给力！90Hz的展示，指纹的灵敏，面部识别的技术也大大提升！理想之机，支持国产！
外形外观：外观比较时尚，比较透亮，可以当镜子屏幕音效：再放声音特别大，很响亮拍照效果：白色拍照也可以，夜拍还没用，不清楚运行速度：运行速度杠杠滴，反应非常快，玩吃鸡也是毫不费力。我安装的app很多待机时间：我是耗电大户，正常刷微信新闻使用也可以用五六个小时（我微信就是有很多的哦！），不插卡最大声音放电影，可以放七八个小时没问题。其他特色：65W的闪充非常棒，从0到10035分钟的样纸，从20到10026分钟就可以了，这感觉非常棒，一顿饭的时间就可以充满电，非常适合我这种耗电大户，完全不需要面临等待充电无机可玩的尴尬。
第一次使用oppo的手机，虽然说没有5G，但是体验还是不错的，首先是外观非常的好看，其次是反应速度也不错，特别是充电的时候，看到电量在不断的飙升，非常爽，30分钟即可充满，体验了一天，没有发现有啥问题，还不错，价格实惠值得购买！外形外观：漂亮屏幕音效：音质好拍照效果：拍照清晰运行速度：很快待机时间：比较长
oppoace外观好看，大气，屏幕色彩很正，反应速度真的不用怀疑，特别快，散热效果很好，我经常玩游戏，打王者和吃鸡，贼流畅，65W快充，10几分钟就能冲满电，一点不用担心待机时间问题，我一般晚上睡觉都不充电，都是早上起来充，洗漱完也就冲满电了，我是刻意用了半个多月才来评价的，个人不喜欢曲面屏，尤其是玩游戏不爽，而且碎了还贵，这个配置这个价位蛮值得了。
刚买就降价，挺不错，不保值的状态让我很是欣慰。
买充电器送手机helliphellip其他不值一提。
手机是很好，第一次在网上买手机！定金没有退！非常希望。
除了系统更新频繁之外暂时没有其他问题
没有耳机，自带的耳机也没有，手机到时挺好
其他都还行。看视频分辨率不清晰
手机挺好，发货太慢。
续航一般般
运行速度：还行
摄像头是歪的其他都好特别是充电真的快
开封后里面居然有赃物，快递盒包装里面没有填充物也不怕压坏，
这个积分商城是201915号的信息是怎么回事
手机使用还可以，给店铺售后客服差评，没有服务意识，建议加强培训
价格保护好像就是拿来好看的？？
买了之后没送耳机！保修卡，半年屏保都没有！
其他都很好就是语音叫了半天都没没反应
买了3天听个歌就黑了，半天没反应
买贵了，不开心官方商城才199
屏幕音效：音效不满意，好大的震动
其他特色：等了十天才到，天秀
我一直以为我是米粉，到头来原来自己是性价比粉，目前不考虑5g的情况下，买855plus的旗舰机是一个很不错的选择！ACE配置没得说，唯一担心的就是系统，因为我用惯了MIUI，到手体验一周后，个人认为oppo的系统做得还是比较一般。这个oppoACE目前用没出现过网上说得各种问题，我只玩一个飞车，特效全部最高依然很流畅，基本可以稳定在90帧，无奈技术太水，没能刷记录，哈哈！最后说下这个手机还挺好看的！
外形外观：外观外形中规中矩裸机手感极佳屏幕音效：音效满足我的需求声音挺大的拍照效果：拍照很不错虽然比不上华为的拍照但是这个价位也是很不错的运行速度：运行速度当属高端层次流畅运行各种游戏待机时间：待机时间有点短感觉855plus的功耗比710还大掉电有点快但充电更快其他特色：这个快充真的吹爆业内基本上是无敌的存在毕竟也是OPPO的主打买点关于这款4g手机我觉得像我这样的小县城基本上得两年能完全体验5g现阶段4g完全够用而且5g贵有那个价格还在用中端机的普通人可以买旧的4g旗舰机有钱人除外这款手机机身修长要是再窄一点就好了对小手不是很友好90hz说实话我的感知实在不是很强但玩游戏的时候就很舒服和平精英的帧率可以调90hz玩游戏确实很爽我用了三天来评价的京东值得信赖快递速度超快后续我会来追评给大家最真实的评价让搞机友彻底了解这款手机
京东买手机就是快，手机已经用了有2天了，用着感觉还不错哦，手机和想象中的一样好看，运行快，屏幕很好用，就是比想象中要重点，充电真的是是快，这点我是很喜欢的，外形好看颜色好看，而且还送了音响哦，我平时也不打游戏，用着运行超快的，价格也比实体店来的优惠哦，
试用3天来反馈！首先虽然等出库很久，但京东快递还是很有保障的，出库第二天就到了。感觉是物超所值，首先送的耳机很高级，音质很好。然后就是手机啦充电很快，差不多半个小时就可以充满。在游戏里可以拉下助手点开变音录屏，特别是可以边玩游戏边打电话，这个设置真的很方便！！分辨率很高，全屏很舒服，但王者荣耀一类游戏在全屏的情况下，看上去会没有小屏手机那么的特别蓝光，希望可以早一点解决～四个摄像头的相机像素很不错，毕竟OPPO一直主打得就是拍照手机嘛。特别想要夸的是夜间模式，我在没有开灯的情况下照了一组照片，它可以完全地分辨出来，而且照出来的画质感觉很好～手机的外壳也非常的漂亮。虽然在手上是会比一般的手机重一点，但是不会给人很笨重的感觉。手机的渐变色是真的好看，不会粘指纹，包括它的屏下解锁和人脸解锁现在我感觉都是很快速，手机自带的一些软件，把平时一般会用到的软件都给备齐了。一些比较小的很惊喜的点，包括在它的分屏设置以及智能语音服务的预定行程，点歌等现在试用下来都很灵敏。总体而言，这个手机是很对得起现在它的价格的。特别适用我这样经常看视频玩游戏的人，到了之后周围很多人都在询问，是这个价位很满意的手机了～
没想到oppo也玩起了性价比，收到货后迫不及待的体验了一下，我说说我的一点使用感受：1包装精美。2裸机手感很好，做工质量过硬。3双扬声器和杜比全景声音效很棒，音质清晰，声音大，这是最值得称赞的，唯一不足的是低音略显不足。4赠送的耳机音质不错，虽然比起那些发烧级别的耳机有很大差距，但还是不错的。5电音紫和星际蓝都好看，我选的是星际蓝。6骁龙855plus这个年度旗舰处理器相当给力，90hz屏幕刷新率打游戏太棒了，amoled屏幕色彩斑斓，清晰，比LCD屏幕好多了。冰碳恒冷散热，手机散热很好。7相机拍照很清晰，功能多，对于日常使用足够了。8充电速度很快，半个小时充满，刷新了我对充电的认知。9系统流畅，操作简便。
外形外观：外形完美，摸起来的质感比小米8要好很多，尤其在侧面丝滑的感觉背面的蓝色有一种高雅的感觉。屏幕音效：现在有的手机小米8跟苹果7p。ace现在滑起来最爽，很贴手舒服，显示效果也很不错，小米8屏幕的颗粒感真是太大。第一次用双喇叭的声音我都震惊了原来外放可以这么大声，而且音效还真的不错。运行速度：系统确实是不够小米的便利性强，oppo系统感觉就是少了那么一点东西，桌面定制，功能定制少了一点。总体运行可以非常流畅。拍照效果：拍照这种看个人技术，但是ace的配置也不差了随便一张都可以拿得出手，尤其是48m拍出来可以拉很远真的不错。其他特色：65w充电器无敌了，真是数着来充电吓死人太快了。均热板散热也是亮点最高配运行吃鸡微暖总体来说2999真是香什么东西都佩奇了
第一次买绿厂的手机，以前对绿厂的印象这次彻底被ace改变了！谁说oppo没有性价比！屏幕90hz用起来相当丝滑，杜比音效的双扬声器音质非常好，音量也很大，唯一就是后盖有点共振。拍照效果还不错，但是还有很大的提升空间。最最最厉害的当然是这65w快充了！26分钟从3充满，简直不要太快！855p加上usf30运行速度想不快都难了哈哈。总之还是很满意的一款机器！
外形外观：一如既往的流线型设计，秉承pp的渐变镭射激光外观风格。屏幕音效：双向多媒体声道配合在水滴刘海的宽银幕两侧，影音体验超乎想象。拍照效果：四摄技术的组合，镜头像素的提升，都给相片的效果带来空前震撼。运行速度：顶配，不愧是顶配，运行暂时无卡顿，游戏，大内存的app都不怕。待机时间：电池是一大关，和系统里各种控制技能节能省电设置相结合，4够用了，而且独具一格的高能效闪充无敌，二十八分钟充满。其他特色：一些人性化的软件，和基础设计，让操作更方便，使用更顺畅！我是pp的忠粉从r9到现在，一直在用这个品牌，共买了五部手机，推荐朋友买了三部，从社交，商务，到影音，游戏，都很好，电池也不错，总的来说就是还不错，值得推荐大家
高达版手机银色机甲背壳炫酷漂亮，手感顺滑，比起我以前使用的R11SPlus显得苗条，单手把握合适。UI字体太小，暂时不知道怎么调。另输入键盘字母太小经常输错，对于我们手指头粗大的男人来说，出错率高。屏幕清晰，不亏90赫兹。最新的处理器，运行速度流畅。
外形外观：外形很漂亮，看着颜值很高，很好看的。屏幕音效：音质很不错，听歌看电影特别的舒服，很享受的感觉。拍照效果：拍照还行，大家看看我拍的照片，是不是挺好的，很清晰，很好看。运行速度：这个就不用说了，运行速度很快，没有卡顿，很流畅。待机时间：待机时间很久的，用着一天两天也不成问题。其他特色：最大的特色就是65瓦的快充吧。
待机时间：充电速度虽然快，但用的也快
降价离谱屏幕音效：。。拍照效果：。。其他特色：。。待机时间：。。
优缺点非常突出，充电快掉电更快
玩游戏手机有点热耗电很快
快递不是很满意，手机还行，，，，，，，，，，，，，，，，，买成2299，到一天就降价了，还好有保价
再等等。先别买。降价降得挺快。。
我去商品不错，几千块钱的东西，耳机都不配一个。
充电是很快，但电池耗电也快，操作系统一般
手机好用，掉价太快。
充电确实快但续航尿崩啊！
我感觉像是退货机出厂日期是第一批的
降价了，送了个破耳机都不能保价
屏幕音效：才用了8天，知道什么是无奈了吧。
二手的，懒得换了
写的送耳机，到了却没有耳机，尴尬，枉我0点购买
玩个yys都能给我闪退，解释一下？
刚刚用两个星期就开始死机，黑屏，开不了机
刚买就降价了，还不到两天
原厂贴膜居然有个小洞！摄像头也有灰！
买了第二天降两百块，真幸福
买的这款OPPORenoAce8GB128GB星际蓝收到啦！手机设计感不错，搭配高通骁龙855Plus，玩游戏很棒！运行速度很快，拍照效果也很棒，充电杠杠的，没得说，当天买，隔天就到了，这几天在外地，回来就用上了，很喜欢，值得肯定！
外形外观：特意使用了一段时间来说一下我自己的感受，首先外观我也是OPPO老用户了，背面的光感和手感还是一如既往的好，我上个手机玫瑰金的r9用了有三年了，除了内存现在用来不够之外，其他没什么不足，充电和续航吊打我媳妇的苹果7，更别说这款ace了简直太强了，我用了快两周了现在市面上我还没看见比他充电还快的手机，简直太方便了随随便便十几分钟就充一大半电了，半小时充满一点水分都不掺。还有他的运行速度，应用打开速度特别快，游戏模式下玩游戏简直爽飞天，总之就是用了都说好
手机收到，质量手感不错，双扬声器，放歌，看电影的确震撼，玩了2把王者，速度运行杠杠的，拍照效果很清晰，电池充电很快，30分钟充满，这速度厉害，很棒，京东品质越来越好，会一直信赖在京东购买的。很好用。喜欢
外观很漂亮，我比较喜欢后壳的颜色，屏幕占比很大，边框几乎没有，拍照效果非常棒，人像模式拍照特别奈斯～手机运行速度很快，充电速度快。京东物流次日达超级快，客服也很好，很耐心的解答问题。
系统很快捷，下载了日常使用一大群的APP，无任何卡顿。屏幕鲜艳透亮，虽然和iphone还有差距，对普通用户已经非常好了。插上4G手机卡，到外面到处逛逛，上上移动网，感觉流畅不卡顿，信号量很足。通话音质清晰。
Oppo这款手机很惊喜，颜值很高，闪闪的。关键内存够大，用着特别流畅。由于工作关系，要用到很多软件和文件，以前手机内存小，动不动就卡死，每天都要清理，实在崩溃，这款大内存手机满足了我的需要，一点也不卡。大屏追剧很过瘾，画质高清，超级爽！性价比很高，物有所值！颜值与高性能并存的一款手机，推荐！
外形外观：设计的很漂亮，一惯的对称风格。水滴屏设计用着也挺好，没感觉不舒服，有人不喜应该还是心里作用！屏幕音效：屏幕很清晰，亮度也很高，在太阳底下看的很清楚。声音也很棒，听歌感觉不错，音量感觉也比一般手机大点！拍照效果：拍了几张试了下，从颜色和进光看着都很舒服，我不是专业摄影的，不懂那些细节。但拍出来我觉得满意那就行了！运行速度：速度完全不用担心，用料都是目前最顶级的。待机时间：待机还可以，从早上7点起床用但晚上10点，算中度使用，睡觉前还剩12的电量，比我用过的任何一款都要好，充电那就是一种享受，我老婆看了都不敢相信，太快了了！其他特色：OPPO最让我感到满意的就是你拆开手机，里面手机壳已经给你配好了，屏幕膜出厂时就贴了，拿到手就能用，虽然是小事，但能看出厂家的用心，那些78千，上万的手机都没做到。这点给OPPO点赞，给中国厂商点赞
外形外观：手感很好屏幕音效：双扬声器很棒，90赫兹屏幕丝般顺滑拍照效果：很清晰运行速度：一个字就是快待机时间：刚到手，还没试试
给爸爸买的老人机，没想到很好用，系统流畅，画质音响都很棒，，给他收拾好软件，寄过去，觉得对爸妈好一点很有必要，想到上学的时候给我买iphone瞬间觉得这个价格一点都不贵！！！加油formyself
外形外观：手机外观修长，手感非常好屏幕音效：屏幕非常清晰，亮度只需要开一点日常使用是足够了拍照效果：拍照效果非常清楚，聚焦也非常快运行速度：8128的内存加骁龙855plus运行是非常快。待机时间：日常使用一天是足够了其他特色：充电速度是非常快，看得见的电量增长，第1次用OPPO的65W充电，用完这款以后真的再回不去了，这充电速度绝了，第一次用oppo，希望越做越好
快充真的快，其它真的一般！！！不太推荐！
充电真的快，掉电也真的快，发热真的烫，
手机还可以，绿屏也不知道怎么回事，挺快的是真的
外观不错，充电很快，拍照效果一般，送货太慢。
手机很好没有问题，但是价保的过程非常糟糕。扣分给售后。
待机时间：可以
手机还可以，就是充电会发烫，打游戏也容易发烫
哪也不错，怎么感觉掉电快
运行速度：勉强达到我的要求屏幕音效：玩游戏需要个鬼的屏幕音效啊！待机时间：这个很不错！
的两千块的东西。你给贴个钢化膜几块钱的会死吗？
一般般，不适应瞎眼屏，看的眼睛痛
这是什么意思？还有电话号码？
购物体验真的差，官方说的话居然都得不到保证
买个手机什么赠品都没有，连耳机都不送，买来干嘛？
网上买的还是没有那么可靠。
本来说好的送耳机，结果告诉我下单的时候没耳机
说好送耳机的到手就没有
心情不好，没几天就降价了
参加预售交定金的跟没参加预售的人价格和收到货是一样的，而且没参加预售的还有赠品。
收到货的同时，被ace的外观所折服，背部的颜色介于蓝色和绿色但又略点黑色，实在是惊艳。90Hz屏幕体验起来真的特别爽，手感很好，加上135Hz采样率，真的是用了就回不去了。最让人惊奇的是肉眼可见的65W充电速度，也太快了吧，只是片刻就能充满。855芯片配备ufs30，游戏流畅到极致。
外形外观：外观中规中矩，现在各大品牌同质化比较严重，几个牌子的旗舰机都差不多屏幕音效：屏幕显示效果不如老掉牙的三星note4，不得不承认三星自家屏幕好拍照效果：拍照日常使用没问题运行速度：运行速度流畅，855不是盖的，不玩游戏就是希望流畅多用几年待机时间：待机时间感觉都不重要了，因为充电很快以前都是睡前插电，现在早上醒了把电插上，洗漱完出门就充满了，体验极佳，希望电池能多坚持一下其他特色：充电很快，真的很快，确实很快，这是我感觉这个手机最大的特点。
半小时冲满电充15分钟就50电了！试用了一段时间吃鸡不错屏幕也挺大的那么大台机有感觉那么一点点重买前看评论说指纹识别有时解锁不了！到手试了那么多次指纹识别很灵敏这个很不错人面开锁也是很快的暂时没发现什么问题！
OPPORenoAce的包装盒以纯白为主，除了产品介绍等文字，没有过多杂乱的元素。真机的颜值外观比较漂亮，符合下半年主流旗舰水准，星际蓝颜色偏深邃偏黑绿，符合广大用户的审美。RenoAce的ColorOS61系统，增添了很多人性化功能，比如负一屏息屏时钟等等，整体风格偏向年轻时尚，用起来比较清爽，更多功能还在慢慢探索中。65W超级闪充技术。实测10分钟40，30分钟则完全充满。先下载了《和平精英》，尝试下OPPORenoAce的骁龙855Plus90Hz屏幕，再搭配和平精英90帧率模式。在体验中发现，RenoAce所表现的流畅比以前的手机都要好，丝滑顺畅，触屏也很灵敏。另外双扬声器外放听得很舒服，只是机身震动比较大，放手上或者放在软的地方比较好。在拍摄方面，OPPORenoAce搭载的是调校非常成熟的4800万四摄组合，拍照效果也符合主流水平，日常使用完全没有问题。其中比较好用的就有炫彩模式20功能，实拍图可见画面色彩比较艳丽，更为符合人眼观感，成像速度上与标准模式没有差异，建议是一直开启该功能。
外形外观：非常漂亮，后面的渐变蓝色很喜欢拍照效果：4个摄像头，没得说，旧手机可以光荣下岗了运行速度：电竞手机，速度没的说，就是冲它来的其他特色：充电那叫一个给力，谁用谁知道，应该是现在所有手机里最快的
外形外观：非常炫酷，玻璃面又反光金效果，太喜欢了屏幕音效：好多人说喇叭后壳有震感，我觉得很正常三星双扬声器也是这样，比较三千多手机性价比已经很高了，真心不错拍照效果：拍照在三千当机子里算是主流，手机拍照够用就行，在好也不如相机。没必要刻意追求运行速度：90hz屏幕就是6！反应非常灵敏，特别的跟手待机时间：待机一天一充，现在4000毫安手机基本都这样，还不错。其他特色：充电速度真心碉堡了，之前用四十瓦和44都已经感觉很快了！爱玩机的值得拥有！京东包装真心赞
外形外观：我其实也是不喜欢水滴屏的，我真以为会很难看，结果超级好看，屏幕大小超级合适。屏幕音效：我觉得音效比我之前用过的华为荣耀要好太多了。这手机真的很香拍照效果：拍照搭载4800万超清主摄1300万长焦800万超广角黑白风格镜头的高清四摄，只能说中规中矩吧，但是居然有防抖录像，这个挺满意的。运行速度：运行速度处理器855plus，这个现阶段的霸主处理器，就不用多说了待机时间：如果开了全特效，和90hz其实掉电也和普通的手机没啥区别，但是有个65w闪充，这个完全没啥好担心的，可以参考我录制的视频看看有多快，半小时充满这是真的。其他特色：我买这个其实也很纠结一加7t和oppoace但是oppo国内有线下实体店，而且售后也方便，而且这个配置就闪充方面就真的完爆了一加7t。而且屏幕也用的三星oled的新一代屏幕，能明显感觉和之前用过华为荣耀手机屏幕区别。而且这个90hz屏幕打王者是真的香。真的很适合我这种学生党的性价比手机。
其实这个价位的手机，855plus和USF30的手机很多，但是1000nit的屏幕亮度，确实可以和高端旗舰相媲美了，激发亮度确实很高，再者就是配置方面在我们来看，90HZ的屏幕素质确实这个价位的手机无出其右，而OPPO手机本身的设计其实还是蛮不错的，以及65W的快充，以及4000mAh电池，续航满足了，充电速度30分钟，目前充电功率最大的手机。
外形外观：手感挺好。没那么厚重。屏幕音效：非常好拍照效果：成像质量中等运行速度：非常流畅待机时间：正常使用1小时掉电10。不玩游戏的话一天没问题。
第一眼的观感就是这个手机真的颜值爆表了，非常好看，背面的手感也是不错的。所以江湖传言这是一部4G毕业机，叠加活动，甚至可以做到1799，我只抢到50的京贴，所以是1849买的，855plus812865w90Hz35mm耳机孔，该有的都有了，降价之后更加值得推荐，用到5G全面普及不是问题，所以我推荐这个时候买之前的旗舰降价后的产品，性价比十足，5G现在还只是测速用，再等2年再说。
再用几天看看
。刚买又可以用个叠加五十的卷。到手亏五十。真真的不爽
给父母买的，偶尔死机，没多大期望他们喜欢就行
一般吧用着先
拍照效果：拍照效果很好就是打王者经常460掉帧你们也有这样情况吗
玩吃鸡有时候会卡，已经开了竞技模式，其他暂时没什么问题
用电非常快，打游戏更快，充电快，用电快。
外形外观：外观一般，拍照效果：拍照没有reno2好运行速度：运行速度挺快的。
手机还可以，但是4g网用起来好卡，不知道是不是手机原因。满格信号有时都用不起
17号买的，手机还没有送到18号买就送音箱
没半个月就降价，打王者还绿屏
屏幕音效：哈哈直接黑屏
一点也不好待机时间：一般拍照效果：差
保价还把赠品的钱扣了，都是套路啊
指纹不怎么好，唉，不是太满意
不保值，才几天又降价了
套餐怎么就裸机一个，标配的东西还没到
俩个月不到，就在床下摔了一下内屏就坏了，修要了800
感觉这个包装之前被人打开过！！
用了OPPO手机好几年了，因为喜欢，ACE真的非常好用。像素很棒，摄影也很平滑。打游戏非常棒。电竞模式一开。简直是极致。玩儿什么游戏都不卡。骁龙855plus处理器是真的牛！慢动作镜头也很nice。充电方面，20多分钟就充满了（快到不敢想象！）。而且非常耐用，各种模式我都用了一遍，非常棒。OPPO死忠粉！支持ACE！真的非常棒！快递小哥的速度也非常快哦！点赞点赞！祝OPPO手机大卖！国产之光加油！加油！！
很好看，颜色也好看，大气充电很快，很喜欢，一直信赖京东自营外形外观：好看拍照效果：高清运行速度：流畅
手机很漂亮，流畅度高，运行速度很快，拍照速度很快，照相清晰，这个价格也很满意，就是颜色和照片想象的不一样，音效增强，音质好好听，没有杂音质，外观设计超级漂亮，待机时间长，一天没有问题，玩游戏也不怕了，不用怕没有电了。
外形外观：漂亮屏幕音效：音质好拍照效果：靓丽待机时间：最爱灌电，待机也很耐用其他特色：包装好，细节做的好，第一次买OPPO，相信质量也会好运行速度：快
运行速度：8256运行速度一点问题都没有屏幕音效：屏幕显示清晰，扬声器非常棒其他特色：65W快充真的非常爽，用了就停不下来待机时间：不打游戏的话正常能亮屏个小时
星际蓝实物太美啦～蓝绿色混搭很深邃很高级的颜色～这款是骁龙855plus处理器，应该算蛮顶级的了～屏幕操作很灵敏很流畅，而且是水滴屏，有效屏占比特别高～摄像头也很给力，4800w主摄1300w长焦800w广角200w黑白风格镜头～拍照效果很棒性价比超级高～还有电池容量是4000mAh，充电器是65w的快充，说是半小时就能充满电～jd自营有保障～618期间送货也很快～
这款机型的颜色真的是太赞了！星际蓝超超超好看，都不想装手机壳了，感觉裸机会更好看。充电速度杠杠的，基本上半个小时就冲的差不多，刚刚玩游戏感觉耗电也还可以，游戏画面分辨率比以前用的R11好多了，视频用别的手机拍的，有点糊啊哈哈哈。性价比还可以，其他还没怎么用，以后用了再来追评bullomegabull
外形外观：比想象中更加好看，金属质感无比顺滑，还有刚大木屏幕音效：双喇叭比单喇叭爽多了拍照效果：拍照依旧是oppo的强项，尤其是前置运行速度：旗舰处理器没得说，现在手机大多都性能过剩待机时间：还是很耐用的，而且还有快充，真的惊到我用了好多年的oppo了，上一个是R15星云版，颜值方面每次都会给我惊喜，再加上高达元素，真的帅气，虽然一直都有人黑O，但是任何东西都会所取舍，对我来说oppo的长处就是拍照，快充，颜值，35耳机孔，还有品控也比较出色而短板是硬件配置方面不太够，但对我不经常打游戏的人来说绰绰有余，不断加强AI，加强拍照，快充技术等等，同时之前令很多人诟病的配置也跟上了，3000档，65w快充90hz屏高颜值9102年安卓最强处理器，还要啥自行车啊最后，哦累哇刚大木！
为了给还在犹豫买这款手机朋友提供些参考，首先说一下包装，包装非常精美，手机充电器数据线手机套说明书保修卡卡针整齐的摆放在包装盒内收到后就迫不及待的开机测试，一切0K，首先咱们来说下充电，65WSuper00C20充电速度那叫一个快啊，早上刷牙洗脸的时间就可以满血复活，另配备4000mA大容量电池为续航保驾护航90HZ电竞屏超级顺滑另配置高通骁龙855Plus处理器，运行速度非常流畅，响应速度超级快拍照方面毫不逊色，后配置4800万主摄1300万长焦镜头800万广角镜头200万黑白风格镜头1600万前置摄像头拍出的照片超级完美立体声双扬声器，玩吃鸡和王者超刺激，有种身临其境的感觉，另配置冰碳恒冷散热系统，玩游戏一点也感觉不到手机发热手机大内存，运行大型游戏很轻松，普通软件秒安装，而且USF30读写速度超级快WIFI和手机网络可同时在线，不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还级快Color0S61非常的实用美观，使用很入便水滴屏设计，超高屏占比，隐藏虚拟键使用方便，不占用屏幕性价比超高的一款
屏幕音效：分辨率清晰，色彩鲜艳，双扬声器音效不错，oppo手机新鲜本来就不错的拍照效果：拍照更智能，智能识别场景，还原真实色彩运行速度：运行速度流畅，855p的处理器更是没的说充电速度是真快不愧是65w闪充，这个价格值了，手机拿在手里有质感，充电器挺重的屏幕指纹解锁反应很快，很流畅外形外观：个人感觉星际蓝更好看一些，
打王者会闪屏我想知道这是啥玩意儿？其他性能还不错
希望不要有问题，充电的时候一直震动，关了头好一点
待机时间：玩游戏用电很快，屏幕音效：音效一般，没有hifi
才买回来就不喜欢helliphellip拆了包装又不能退，好心塞，现在又开始降价。我就更心塞了，拍照效果：拍照倒是还行
屏幕音效：好拍照效果：一般运行速度：较好待机时间：一般外形外观：较好其他特色：无
运行速度：可以
待机时间：充电超快，用电也快，还没怎么用，总之感觉一般。
手机性能很好，但是我这个电池不知道为啥很费电其他啥的可以送货速度很快第一天买的第二天就到手了
东西还行1899还送会员真香不经同意放丰巢也是66
外形外观：挺好拍照效果：挺好待机时间：挺好运行速度：挺快屏幕音效：挺好
售后服务不好，不咋理人，而且没有耳机
刚买一天就降价三百还送耳机，京东干的不是人事啊！
刚过7天就拿各种优惠券来搞活动让我们无法保价
发货速度一言难尽，耍猴，第一次在京东买东西需要等这么久的
我想知道，评论区都有赠品，耳机音响，而我什么都没收到
降价，又降价，服了
刚买了两天就降价呵呵了也是
掉电快，玩游戏卡
保护膜没贴好，手机用起来体验不好
没有耳机找客服问客服还一直是电脑回复
质量完全很喜欢，超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。手机充电也很快，不怎么耗电，不玩游戏不怎么耗电，打游戏一点也不卡，拍照方面也清晰，非常推荐这款手机外形外观：很好屏幕音效：棒拍照效果：清晰运行速度：快待机时间：长
双十一入手的，特意试用了一周才来评价。外形外观非常的好看，尤其这个颜色的特别喜欢。屏幕也好看着不会眼疲劳。也出去试了一下，感觉拍照还没有那么好，还是差了一点。855p的处理器再加上优化，跑大型的游戏真的没得说，很流畅。玩量子特攻，画质显示可以看到最高，一点也不卡。4000毫安的电池也够用，待机一整天没有问题，重度使用也有七八个小时。关键充电很快。半小时充满，吃个饭功夫就满了，这个是真的是手机电量不足焦虑症患者的福音。手机很长，跟盒子一样属于那种高个子的形态，大电池也导致了手机的厚重，不过这个都无所谓了。摄像头凸起跟有些轻薄手机比起来真的也好很多。一加和oppo手机账号通用，应用商店也一毛一样。还有全功能的nfc，屏幕指纹也很快，充电器比较大，总之使用了一个星期之后，感觉这个手机真的买了不后悔，很好用。双十一还送了赠品，蓝牙音箱和耳机。
外形外观：比较满意，屏幕也很大也很清晰屏幕音效：音效也还不错，还没怎么听歌拍照效果：虽然不是主打拍照，但是日常使用足够了运行速度：反应很快，高通855plus还是很给力的待机时间：手机平常使用强度不大，一天绝对够用了其他特色：30分钟就充满，65w的充电器相当给力
更新后的ace跑分50万分。ace配置4800万像素，双扬声器，90hz，还有最重要的是65w充电特别快充得快掉的也快。。。整体流畅，前天发布ace2当天就可以更新colorOS7和安卓10，总的来说还算可以。
等了很久。以前就一直用OPPO。自己的第一台手机就是OPPOr9plus。也用了三年了，一直很喜欢OPPO的手机。外观漂亮充电快。这次的ace也很棒。本来想卖高达版的，但是备货太少了。总之OPPO棒棒哒。
外形外观：外观尚可，毕竟是19年的产品，双面玻璃手感也很好，要是像ace2的挖孔屏就更好了，不过这价格已经很香了。屏幕音效：屏幕惊艳，90hz高刷很爽，特别是升级colorOS7之后，感觉特别快，特别流畅，夏天的太阳下也无所畏惧，亮度很高。拍照效果：imx586坐镇，拍照效果还是在水准之上的，下面有我随手拍的照片仅供参考。运行速度：骁龙855plus在现在还是妥妥的旗舰水准，50万跑分玩游戏就毫无压力，热量也不大，8128也许放在当下已经只能算入门起步配置了，但是对我来说还是很够用的，lpddr4x的运行速度在日常根本感觉不出和lpddr5的差距。待机时间：单纯看待机的话，确实不算强，但是咱有宇宙第一快的65w回血速度啊，碎片化时间充电就很有优势了，随便冲个10分钟，出门大半天没有一点问题。总结：不到2000块，65w快充90hz高水准A屏855plusufs30还算好用的系统，这就够了，还要啥自行车是吧。
外形外观：拿到手上才发现这个紫色真的挺好看的，重量也不重屏幕音效：屏幕也非常清晰，90hz名不虚传拍照效果：4800万索尼摄像头拍东西非常清楚，很满意运行速度：855plus处理器可以说开啥都秒开，性能不错待机时间：我从1到充满电还不到30分钟，下巴都惊掉了其他特色：统升级到了最新的09版本后跑分46万多分，虽然没有官方宣传的分数那么高，但是也足够高了。不知道是因为系统新版本的关系还是因为我装了很多app占用了存储空间，不过整体用来还是非常满意的
手机是11月1日下单买的，现在用了2个多星期了，看了很多评测，拆开还是觉得实机更有质感。买这个手机最看重就是65W超级快充，到手激活后，第一时间感受的就是快充，这手机充电真快，看着电量蹭蹭的涨，10分钟能充30多的电，随手一插，分分钟充满。高通骁龙855Plus处理器，运行速度非常流畅，响应速度超级快；4800万主摄5倍混合变焦的摄像头模组，拍照清晰，录像稳定。4000mAh电池容量，续航一天完全不用担心没有电。3千元的价格，真的很超值。
第一次用绿厂的手机，难得有一款性价比高的旗舰机，就买了，充电的确快，12加256的大内存，2198到手京东618，比刚上市便宜了1500，不过现在5g手机大面积上市，买新不买旧，屏幕刷新率流畅，双扬声器给力，的手机用起来质感很好，品控挺好的，
非常愉快的一次购物体验，双十一凌晨下的单，当天上午就送到了。一直是果粉，用惯了ios系统，第一次用安卓机还是八年前了，是HTC的desireHd，现在这是第二部安卓机，发现如今安卓系统也这么流畅啦，使用了半个月，发现colorOS6和ios系统真的超级像，也非常流畅，尤其是充电速度，快的惊人，真的秒杀iPhone几条街！也并没有像其他人说的充的快用的快，耗电情况比我的iPhonexsmax还低！大爱！
运行速度：和平精英会掉帧，玩游戏会发烫，but充电速度超快
早知道就18号买了价保不保亏了200手机充电快耗电也快
待机时间：耗电有点快外形外观：还可以运行速度：还行吧拍照效果：一般
运行速度：快的一匹待机时间：时间超长屏幕音效：有待增强拍照效果：完美外形外观：被外形丑的给力三星
充电是快，可掉电也特别快。买了过后，就是又送耳机送蓝牙的，郁闷。
屏幕音效：屏幕不咋地待机时间：续航拉稀待机掉电很快充电很快
玩游戏用4g各种460wifi正常。和网上说的iqoo同一个毛病。ov果然是一家
耗电比想象的要快，屏幕感觉有点长，总体还是可以接受
用电太快，拍照模糊不清，其他一般，总体还可以
外形外观：可以可以屏幕音效：一般拍照效果：OK运行速度：还行待机时间：一般其他特色：好看
原价购买，不让领打折卷，而且没有耳机。
才买几天，就跌价300，你让我怎么想
新买的手机就很卡
屏幕音效：夜间低亮绿屏，看视频清晰度不行
我都还没确认收货就降了400
玩一会就烫，谁能告诉我为什么啊
暖手宝卡的要死
用了俩礼拜就不显示快充了，客服也一直回避问题。
为什么有噪音？什么东西
经常性的应用卡死
手机外观好看屏幕分辨率清晰手机用的很流畅用起来超级顺心顺手屏幕很是细腻，看着很舒服。游戏视频杠杠的。拍照越来越智能化，智能识别场景，很好的还原了色彩。65w快充充电速度是真的快。看会剧的时间就冲满了。超值！
使用了一个月，认真地来作此评价！因为我对手机专业方面的知识不太懂，只能作为一名普通消费者来说说我的使用感受。这是我买的第三个oppo手机，一代更比一代进步！首先外观靓丽，酷炫的渐变ldquo电音紫rdquo，让人爱不释手！内存8G256G，很棒，对于我这种几年都不清理手机的懒人来说，太适用了。运行速度很快，很流畅。充电仍然一如既往地快，拍照效果超棒，音乐的音质高。搞活动时买的，也比较划算。总之满意满意！喜欢的朋友不要犹豫哟！
外形外观：前置水滴屏，很好看，后面玻璃后盖，摸着很舒服屏幕音效：屏幕是90hx刷新率，超流畅，音效有杜比，双扬，试过就知道拍照效果：拍照后置四射，有超级防抖，黑白镜头运行速度：8G运行内存，足够用，855plus处理器大家都知道待机时间：待机时间算是中等水平，但回快啊其他特色：65w超级闪充，28分钟回血一部手机嘿嘿
双十一凌晨拍的，下午就收到了，这速度真快。手机比以前用的要厚重。4000的电量。一天待机没问题。下载速度很快。浏览网页速度一般。还是比较满意的。
我买的电音紫这一款，颜色真是炒鸡炒鸡好看！手机的屏幕效果也非常棒，全局90HZ刷新，UI极其流畅，在中午阳光最强直射下依然能看清屏幕；充电速度快的惊人，十几分钟就充了一半的电量，很耐用，刷，看新闻三四个小时才掉了十几个电，最关键的是边冲边玩手机一点也不烫；惊喜的是还有双扬声器，上下扬声器的功率都是一样的，玩游戏炒鸡带感！拍照方面是后置四摄，音质也是十分好评，总之，这是一款我用过最超值，最惊喜的一部手机
本身喜欢紫色，这款感觉绿色更佳，折射下流光巨赞水滴屏实际使用中基本忽视，双扬声器立体声加成90hz屏幕流畅度和65W的充电速度毋庸置疑了夜晚拍照效果尚可，白天拍照就看个人技术了系统整体运行流畅，王者荣耀要从头开始了比较尴尬待机时间没有充分体验不予评价送的耳机真的很那啥hellip聊胜于无hellip35mm耳机孔，好久不见作为备用机，65w＋855p，3k出头的价格，无二选择！
关注这款手机有一段时间了，先前的手机出问题了所以正好就可以换新机了。新机包装漂亮精美，收到就迫不及待打开包装和测试手机，根据手机各种提试就行设置，完了就各种使用。首先说充电：65瓦快充充电速度可以让你怀疑人生30分钟充满4000毫安的电池不是吹牛真的快，90HZ的电竞屏超级顺滑另外配备高通骁龙855PIUS处理器，运行速度非常流畅，反应极快拍照方面也不错，后置4800万像素主摄，1300万长焦，800万广角镜头，200万黑白，前置1600万自拍拍出照片完美双立体扬声器听音乐，玩吃鸡和王者超级棒，听声变位有种身临其境的感觉另外配备冰碳恒冷散热系统玩游戏也不错内存大12G256G玩大型游戏很流畅，一点也不卡顿下载安装APP也非常快而且支持USF30读写速度数据网络和WiFi可以同时在线总结这款手机实用美观性能超级棒
外形外观：很不错，唯一不喜欢的是水滴屏，要是全面屏就好了屏幕音效：非常好，比我原来的手机好听多了，双声道拍照效果：只能说效果是不错，但是和专业相机比，光学变焦还是有差距的，不过，手机能做到这样也非常不错了运行速度：非常流畅，8128够用了，得益于855的算力，几年没问题待机时间：不错，晚上我睡前看了，48早上起来还有41我不玩游戏，所以感觉不到耗电，关键是这个快充太给力了，十几分钟就完事其他特色：截屏色彩音效非常比色给力非常值得购买，关键价格给力，对于不经常用移动数据的来说，非常理想的一款手机，现在到哪都是无线信号，所以5G对于我来说，完全没必要花那个钱
第一次买OPPO的手机，拿到手给我感觉很漂亮，手感不错，运行速度也很快，系统也很人性化，拍照效果果然可以，特别最喜欢它的充电速度，真的很快，65w真的名不虚传。
手机用了几天感觉不错！流畅度非常好打开app反应极速，搭载4800万像素主摄1300万像素长焦，800万广角镜头，200万黑白风格镜头！拍照功能多样强劲，还有视频防抖功能！随手一拍就是美景骁龙855plus处理器操作非常的流畅！指纹识别屏幕触控灵敏度高，水滴屏屏占比较高，4000毫安大容量电池，让你安心使用一整天，supervooc20搭配65w快充，从0到100电量只需要半小时即可充满！目前充电速度排名第一的手机，看中的小伙伴们可以赶快入手了
外形外观：没啥亮点屏幕音效：90HZ不错拍照效果：局部放大就蹦运行速度：很赞其他特色：充电太猛了！66
外形外观：外形漂亮，其他特色：玩游戏，突然断网，很恶心拍照效果：出乎意料的傻瓜式，人像模式很好用，
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：一般其他特色：充电快
其他特色：使用一周了，感觉除了充电挺快的别的没啥特色了我买的高达的版的锁屏还是默认版的希望会有更新吧
618买的，买完东西看到很多人都用更低的价格买到了机器，很不爽，况且发货速度很慢。
拍照效果：说实话，拍照效果跟我上一部手机r11差不了多少，还需要继续优化。其他还可以！
非常感觉，颜值无敌，充电速度快，就是政策辣鸡，又送碎屏保又送蓝牙音箱又送补贴，真是预定客户不如dog！！
拍照效果：这个很好。老婆喜欢就行。就是保价问题，特别不顺心。同一款手机，被搞出两个链接。
手机还不错性价比是不错，但是oppo系统的操作手感真的辣鸡，整体还说凑合。
手机还可以，充电很快。但是迟迟不让升级colorOS7，所以只能给中评。
4g信号一直连不上
其他特色：声音不好
卡屏，没有那么好，
手机吃电有点厉害
时间总是突然就慢了客服爱答不理的这手机真不咋滴
手机有质量问题，说好换机，结果只是修一下
2O年5月19号买到19年10月31号的机子，我也是醉了。
新机买来就是坏的，oppo售后居然不给换新，必须要走京东，我佛了
10号到货结果双11给碎屏险和耳机还不给不发
吐了，说好保价618呢，怎么又降价不到10天就降价700？
外形外观：晶莹剔透的感觉，圆滑不割手。屏幕音效：90HZ刷新率确实效果很好，看着不累，老婆很喜欢。拍照效果：拍照比我的小米note3好，其他待使用。运行速度：骁龙处理器不错，速度不操心。待机时间：刚拿到，具体待机时间还没有测试。其他特色：总体不错，用起来很流畅。
手机非常棒。屏幕的手感很好，画质非常棒，逆光有一些防抖功能。逆光拍照确实可以拍的很清。主要是充电速度非常快，电量在90以上时基本上每秒钟可以充电002。有专门一个游戏空间，看来对游戏做了优化。吃鸡王者开高画质应该没问题。
外形外观：OPPO手机修长的身材，星际蓝亮丽的色彩装饰全身，让人一眼倾心。屏幕音效：90HZ刷新率的屏幕，使得手机切换应用，浏览网页丝般顺滑流畅。杜比立体声双扬声器带来清晰饱满的音效。拍照效果：OPPORenoAce摄像头配以5倍混合变焦，支持20倍数码变焦，超广角，超微距，超清视频防抖功能，无论白天黑夜都能清晰记录美好时光。运行速度：OPPORenoAce采用了高通骁龙855PlUS，7工艺制程，主频高达296Hz，上网浏览，主流游戏都快速如飞。待机时间：好手机配好电芯，Ace配备了二个2000Ah的电池，高达4000Ah保证手机持久使用，配以65W超级闪充，轻松30分钟充满，号称充电5分钟，开挂2小时。其他特色：冰碳恒冷散热，4D游戏振感，屏幕指纹，多功能NFC等
等了一个月，终于到手了，早上付款下午就送到，速度快的没说，京东最牛，手机体验非常棒，爱不释手，功能强大，反应速度超快，触屏震动手感很好，喜欢送的原装耳机，实惠，
帮亲戚买的，亲戚打算买mate30的，在我强烈推荐下买了ACE，推荐理由：855，ufs30，双扬声器，90hz屏，性价比高等等吧，在我自己使用的4个多月中，系统非常流畅，没出现过卡顿死机。大家都知道，蓝绿大厂一贯都是高价低配，高配天价，可以参考最新发布的findX2的定价。这款手机是oppo目前唯一一款良心产品，性价比最高的的手机，性价比还跟米的不一样，以前的米只有性价比，可能是代工厂出的原因，品控品质都有一种廉价感，现在的米借着5G的东风，离性价比渐行渐远helliphellipoppo难得一次的性价比就不一样了，自己的生产线，品控能自己掌控。尽管oppoACE在某些方面称不上旗舰机，比如防水，拍照。但是，不可否认，它是目前5g还没完全普及，4g过度的时期，性价比最高的手机，强烈推荐，疫情期间收入只出不进，当然是性价比越高越好
外形外观：讲真，这个颜色对于男孩子，非常有好，灵动而不失稳重。拍照效果：OPPO2019年旗舰机拍照自然没得说，很棒，符合旗舰水准！其他特色：作为2019年90hz三剑客的本家老大哥，不但质量上很棒，硬件上更是加入了65w的快充，让工作党和游戏党都能很好的为自己充能！最最值得肯定的是，618不到两千元的价位，买到如此配置的旗舰机，注意是旗舰机，难道它不香吗！综上：流畅，顺滑，超级快充，系统跟进完善等等，这都是两千元档位的不二选择！什么！你说没有5G？那么请问，你办5G的卡了吗？5G普及了吗？没有！所以，那它还是最香！
外形外观：手感很好，重量也合适。屏幕音效：双扬声器，很大声，音质也好。运行速度：很快，855P的处理器确实好。拍照效果：也清楚。待机时间：长，充电快。其他特色：调到高性能模式，跑了47万多分，排第二。
非常具有性价比的一款手机，最出彩的当然是65W超级闪充了，充满4000毫安时只需不到30分钟，非常亮眼，另外配置参数各方面都很优秀，没有短板，这点像骁龙855处理器，ufs30内存，线性振动马达，90hz刷新屏，双杜比扬声器，比一比就知道，确实是该价位综合性价比最高的，虽然是一款4g手机。我会为用5g而买5g，不会为了买5g而买5g最后题外话，3g让我们迎来了移移动互联时代，4g让我们体验到手机打车外卖直播以及短视频等带来的方便与乐趣，难道5g仅仅是为了下软件或视屏快而已？
外观好看，买给媳妇的，她特喜欢！屏幕显示效果好！拍照挺好的！运行没的说，挺快的！玩了三个小时吃鸡，画质最高，非常流畅
oppo这款手机外观出色，后壳很漂亮，屏幕是90hz的，很流畅，855plus的处理器性能顶级，速度快得没话说，拍照在我看来也是一流水平。尤其让人称道的是充电速度，绝对是世界第一，4000毫安时的电池不到30分钟充满，太让人惊叹了。手机的价格也不算贵，价位很合理。
外形外观：好看屏幕音效：好拍照效果：一般运行速度：差不多待机时间：长一点
手机各方面都不错，就是晚上在床上躺着玩游戏信号巨差，我们寝室就我的差，人家的都好好的，注明和电话卡没关系
拍照效果：很好待机时间：耗电很快，充电很快其他特色：耗电是真的快屏幕音效：耳机音效好
外形外观：还行屏幕音效：还行其他特色：打游戏断流，这是唯一一个缺点
第一次入手OPPO，感觉还行，收到发现外观有挤压变形，其他方面算可以的吧
屏幕音效：你们游戏的时候支持90帧么画质高了60帧都达不到充电方面还是很满意
整体还是不错的，用了几天发现他的指纹解锁和面部解锁不是那面好，识别率太低了开一次瓶要试好几次
屏幕音效：还可以拍照效果：一般外形外观：一般运行速度：快待机时间：一般其他特色：也就65w快充了，其他的很一般。
拍照效果：缺少4800万直出屏幕音效：完美，双扬声器效果非常好，屏幕优异运行速度：运行快，不杀后台
拍照效果：辣鸡的一批待机时间：续航可以，吃鸡四个小时好剩30多的电。运行速度：非常快。除了拍照其他都挺好
才卖几天掉价400元
后壳振动大，烦
双十一到现在十几天就昨天从不到半米掉下来就这样了
没有耳机送！
4000毫安的电池不玩游戏5个小时要充电，我也是醉了
吐了一个月不到就降价了，没买的继续等吧
价保服务全是套路，文字游戏玩的很好，JDNB
没有耳机最烦
全是oppo的忠实粉丝了，从开始的音乐手机，翻盖手机，滑板手机，到后来的A系列，R系列，一直在用oppo，今天收到了太激动了，可以说oppo一直没让我失望，就算今天收到的这个ACE，高通骁龙855plus，整体特别流畅，性能方面更不用说，一般的安卓机两年之内必卡顿，oppo可以说没有这样的问题，而且这次内存还有很大的提升最大有12G运行内存，256的机身内存对我这个上班族来说已经足够用了，8G的运行内存玩王者流畅度那叫一个牛，最重要的是这次的性价比也太高，不鄙视其他任何牌子，给后面的人做个借鉴做个对比，外观就更不用说了，一直走在流行的最前端，oppo品牌独有的闪充系统，充电五分钟开黑两小时
很好，一直听说这款机子不错，手感确实很好，我是很支持的哦acuteomega
这个手机刚拿到手里的时候，感觉好哇塞，质感超级棒，外观很漂亮，后壳有点渐变色的感觉，系统是现在安卓里最高级的，反应速度很快，之前一直用苹果的，第一次用安卓的，有种相见恨晚的感觉，太nb了，简直比苹果好用一百倍，试了一下，充满电只需要30分钟左右，真正实现了充电5分钟，开黑2小时，功能强大，像素很高，绝对是当前性价比最高的一款手机
充电是真的非常快，手感啥的也还可以了毕竟手机尺寸屏幕摆在这里的，拍照也还是可以的，可以感觉这价位买这手机真的非常不错很值得了，不过要是不戴手机壳我拿着手机右下角就有点硌手整体来说非常不错性价比超高
外形外观：与实图无区别，更加帅气，建议买那个电音紫，超炫酷屏幕音效：小音响，可以切换音质，拍照效果：这个还没摸透，好像很高级的样子运行速度：只下壳一个王者，打王者，非常顺畅，切出去切进来，很方便，不卡待机时间：充电着实很快原充电器，1秒百分之01不吹牛批，其他特色：高端大气，还是oppo好，，凌晨一点下的单，下午6点到了，京东物流着实快
运行速度：刷新率快，游戏极为顺畅屏幕音效：幕分辨率高待机时间：待机时间还行，主要是充电快其他特色：款手机主要是搭载了高通骁龙855plus的处理器很有卖点，再者我也是通过朋友的极力推荐才入手了这一款手机，而没有去看5G和别的牌子。拍照效果：照效果也很骚，对于非专业摄影的机友来说妥妥的外形外观：手感一级棒没得说
外形外观：很好，质感太棒了，哑光的中框手感很好屏幕音效：双扬声器游戏视频效果满分运行速度：日常，轻度王者855完全可以够用其他特色：65w快充太nb了
自从知道OPPO发布了充电速度高达65W的ACE的时候，就迫不及待的想购买了，到手后第一感觉做工非常符合OPPO的一贯作风，做工扎实，手感爆炸。充电速度目测能到55W作用，这是正常情况，毕竟会有能量衰减，不过就算是这样，也吊打主力机iPhone了，可以说OPPO65W的充电速度秒天秒地秒空气，一骑绝尘！
之前一直用的vivo，第一次买oppo收到货后挺喜欢的，颜色很好看，运行也快，特意试了两天才评价，很好用，物流也挺快，因疫情还以为要晚几天到，没想到三天就到了，各方面都很满意
这个牌子的手机oppo照相比同价位的手机高了不是一点半点，给媳妇买的，很是喜欢，碰京东618搞活动，那是非常的合适，媳妇用了几天一直说好，配置也很高，12256的，基本上这个配置用个两年也不会过时，唯一一点就是4G的，呵呵，无所谓。
外形外观：一般屏幕音效：还可以拍照效果：垃圾运行速度：快待机时间：还可以其他特色：没啥特色
外形外观：外观好看其他一般般吧855plus的处理器感觉还没我红米k20Pro的855好系统一般般有时会卡顿
我用，这段时间。其他都可以，就过年回家的路上，其他手机有信号，就我的没有信号
外形外观：以屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：可以待机时间：差其他特色：掉价太快
充电速度贼快，耗电也快，包装太简陋了，还有就是快递到货不打电话
外形外观：还可以屏幕音效：音效不错拍照效果：一般比别的品牌4800万像素差些运行速度：可以其他特色：用了快20天了，死机已经N次了
手机运行挺快的，只是看电影不能全屏啊，这是为啥是我不会设置吗，
拍照效果：很清晰其他特色：没送耳机待机时间：长运行速度：快，不卡外形外观：很美观
外形外观：挺好屏幕音效：很好拍照效果：还好运行速度：快待机时间：一般其他特色：充电快发货慢
外形外观：整体感觉比较厚重屏幕音效：屏幕音效超级棒拍照效果：非常好运行速度：流畅待机时间：充电是快耗电也快其他特色：钢化膜是贴好的送了透明壳，比较贴心
耳机都没有。
屏幕音效：翻车了，屏幕有问题
搞花样不给价保，呵呵
买回来打游戏，结果打游戏卡
是真的，录屏录不了系统音
谁买谁，直接开不了机，说系统故障。真的秀。
头天买耳机没有货，第二天签收了，耳机又有了，还送礼盒
拍照效果：真差运行速度：用三分钟就烫手
小毛病不断，要不是今年新机涨价我也不会买去年的产品
手机还是很满意的，比手上的iqoomonster要快点，音质，屏幕亮度，拍照明显好很多，iqoo44w充电已经够快了，这个65w更快，6的飞起，手感很不错，紫色的渐变效果很漂亮，总体很满意，0点支付尾款的，18号上午送货到家，还是非常快的！ps送的耳机音质不错！还有，安兔兔只有42万多分有点不大爽！
运行速度：在855plus的加持之下，运行速度简直飞起。屏幕音效：三星e3材质的OLED的屏，最高1000尼特的激发亮度，极高的动态范围比例，完美的双扬声器系统，这是一款最佳的影音手机。待机时间：。充电特别快，但是续航堪忧。外形外观：209的带鱼屏外观看起来，拍照效果：拍照效果用的是IMAX5864千800万，主摄效果不错。
外形外观：相当漂亮！屏幕音效：双扬声器！拍照效果：相当厉害！运行速度：相当快！待机时间：比较厉害！其他特色：快充超级快，半小时充满！
OPPO手机质量不错，特别是充电很快，手机很容易上手，各方面性能都很好，这个价很值
神鸡本来准备在实体店买的跑了好多地方都没有这个机子关注很久了性价比绝对刚刚滴和平精英90祯绝对牛充电速度没得说一个字很快这是第一次隔网上买手机惊艳到我了买值了吃鸡必备神机
屏幕音效：音质超好，自带小音箱运行速度：王者吃鸡无卡多，画质贼好待机时间：电量17充了12的分钟就冲到了77，充满后，一局王者12个电
外形外观：一直很喜欢OPPO手机的机身和屏幕的做工，摸着手感非常好，一直用这个牌子，从r9到r15到现在的ace，感觉非常好！拍照效果：拍照非常清晰，有超广角和不同倍数，拍的都很好，图片和画质很细腻！屏幕音效：声音很清晰，很纯，听歌很舒服！运行速度：高通骁龙的处理器还是很快的，玩游戏和日常工作，没什么压力待机时间：常使用，能用1天多，觉得很好，毕竟30分钟就充满电了，很给力！其他特色：会继续关注支持OPPO！
屏幕音效：音效很好，屏幕很光滑运行速度：速度还可以待机时间：一般外形外观：很好其他特色：总体来说手机不错，很喜欢，没拆过，新机，我是oppo老粉了，很喜欢oppo，oppoR7用了5年，从没修过，就刷两次机，很好。赞
早上下的单子，下午1500多就送到了，图片是打开后拍的，现在发评价就是用的新机，超级有手感，网速反应很快，比那个老机器快多了，因为每天发团购的小程序和图片，网速应该是够用了，很赞！价格才2799，而且还能12期免息，。
星际蓝的oppoace外观外形很好看。手机整体来说还算不错的这款手机是我弟推荐给我的他说这款手机性价比总体来说是还可以的价格合理手机用起来超级流畅屏幕大小正好正合我意屏慕是亮点，用起来很舒服。对手机要求没那么高，但对于我来说够用了。充电速度真的是太快了，太快了。
手机还不错，很流畅，最大的优点是充电超级快，就是刚买完没几天就降价了，比较
运行速度：8558256G运行还可以。外形外观：一般拍照效果：一般其他特色：刚买8天就降价，还不给价保。
外形外观：不错。屏幕音效：可以。拍照效果：可以。运行速度：一般。待机时间：差强人意。其他特色：未知
外形外观：挺好屏幕音效：屏幕显示效果挺好的双扬声器也不错其他特色：我这台4g网络流量非常不好在市中心经常网络e不是sim卡问题换别的手机就没事这个手机打算卖系统太难用简陋尽早出手以免自误
第一部智能手机就是oppo，这部是自己挣钱买的，本来对这个感觉牌子挺好的，但是今天这个事情让我瞬间没有一点儿信任！！！我想问问什么原因？
只能说刚到手充了一次电然后顺带带手机屏幕上剪了个鸡蛋吃运行速度：一般拍照效果：还行其他特色：有点烫手
外形外观：可屏幕音效：可拍照效果：可运行速度：可待机时间：可其他特色：买了一周，降了三百，有赠品不让保价？？
电子产品随意放在代收点，包装简陋！运行速度：快拍照效果：良好外形外观：炫酷
运行速度：很流畅，很舒服音效什么的都还行，充电我就不多说了，唯一让我打3星的就是预售居然没货
外形外观：还行屏幕音效：还行拍照效果：一般运行速度：还行待机时间：一般其他特色：玩游戏不跟手
屏幕音效：后壳大音量时震动大的不要不要的
买的第二天就降价？
为什么我的手机不能更新不了c25
买了几天，就掉价300，搞呢！
辣鸡oppo玩不起改规则，呵呵
不是保价吗？怎么2天就降了300？
为什么我的手机双击之后屏幕变大，返回不了
用了几天才发现这个，怎么都弄不掉
买的时候2249，几天降价1999了，买家注意价格吧
个人觉得这款手机不太好使，各方面都不好用
关注这款手机很久了，外形很好看，颜值非常高，855处理器，玩游戏非常流畅，拍照效果也很好，充电非常快，续航可以用一天多，京东物流给力，先天下单，第二天就到了，还送了音响，非常满意的一次购物。
外形外观：时尚大气非常好屏幕音效：玩游戏超棒拍照效果：超清晰，拍视频也不抖运行速度：上网一点就开，比我之前的小米9好用待机时间：待机时间还可以，随便一天其他特色：关键就是65的快充，太给力了
外形外观：渐变外形加上四个摄像头，真帅屏幕音效：挺好拍照效果：拍照对比其他手机这个特别亮运行速度：运行速度快，玩游戏稳定待机时间：主要是充电，太他么的快了
外形外观：时尚时尚，非常时尚，媳妇非常喜欢！屏幕音效：清晰清晰，非常清晰，色彩还原度非常好。拍照效果：4800的只能是固定焦距。其他的都还好，清晰度很好。运行速度：速度很欧可，RAMrom都OK，够用平时运行内存占用在6个左右。待机时间：待机不费电，屏幕刷新率只是个概念，开启费电，充电快的很65瓦。其他特色：不买曲面屏，摔地上一不小心一千块没有了。
信号非常好，支持双4G和WIFI同时联网，不掉线，开车导航又是双频GPS。充电速度也是最快，晚上洗漱完手机就充满了，感觉数据线应该很耐用。855plus8G，没有杀后台现象。Coloros好用，各项功能都很全面。总之，这价位这配置这做工超值。
618给自己买的手机，心仪已久。手机的外观漂亮，大气。拍照效果完美！充电的速度奇快。运行各种软件的速度也非常快。还有其他各项性能也没的说。杠杠的！又赶上了平台的优惠活动，真是物超所值啊！物流真的很快，提前了一天送达。非常满意的一次购物。谢谢京东！
外形外观：漂亮上档次屏幕音效：音效不错拍照效果：拍照比reno更清晰运行速度：运行速度更快待机时间：待机时间还不错其他特色：充电很快从买第一台oppor9开始，到r9s，然后到reno，再到这款renoAce，oppo手机一直没让我失望，充电越来越快，拍照越来越清楚。尤其是这款renoAce，10分钟充电40，真的是超快！支持京东，支持oppo手机！
外形外观：外观好看，屏幕90hz很顺滑。待机时间：闪充65w真的很快，不到半小时就充满了可以坚持一天。拍照效果：拍照还可以。运行速度：运行速度很快
用了近一天，手感不错，光滑细腻，屏幕超亮，大太阳下显示清晰，光感灵敏，运行速度超快，游戏性能强悍，声音很大，拍照清晰，滑屏很流畅，膜出厂已贴好，特别是充电速度超级快，几乎每秒疾速，很满意！
外形外观：很好，就是有点大，但是屏占比超级高很舒服屏幕音效：完美屏幕效果，很高的刷新率，看的超级舒服，真的很棒！运行速度：超级流畅非常顺滑，舒服的感觉真的很好待机时间：待机时间其实也很长，非常耐用！其他特色：而且充电的速度太快了。
运行速度：玩游戏偶然会闪屏，不知道怎么回事，还有电量消耗的比较快，不过充电还是挺nice的，半个小时充满
新手机刚刚到手，第一次充电就发烫，特别烫，剩下的用几天在追评论
外形外观：还可以，比较好看吧，但是不够流畅运行速度：一般待机时间：很差，和用了两年的小米6差不多，电池这方面还需要改进
用了半个月回来评价，日常使用流畅，但系统不够人性化，有待优化。拍照效果：看图最后，充电是真的快
一半评论给的包装，里面没有填充物，刚用上，以前我用的这款高达板，这个手机第一感觉还可以，，以后追加评论，
拍照效果：一般运行速度：还可以，打一把吃鸡有点烫外形外观：凑乎屏幕音效：挺好待机时间：也行其他特色：发货发了不到7天，很棒棒，
外形外观：颜色很好看，做工不行，音量键非常松屏幕音效：屏幕很好拍照效果：一般系统优化不行，很多地方不人性化，全面屏手势bug比较多，安装软件还需要验证密码
屏幕音效：可以可以外形外观：手感一般待机时间：一般吧运行速度：流畅看中的新系统没有
屏幕音效：手机最大买点是屏幕，但刷视频真心模糊外形外观：水滴屏就太长拍照效果：可以运行速度：更新尝试版7有点卡顿待机时间：可以
买ACE就是打游戏用的，电池还不错挺耐用，手机没电，冲着电打游戏时会发热出现卡顿掉帧情况，毕竟65w热卡也算正常吧
买了没多久降价600多，生气
卡，自动开关机，完全不是新机子该有的。
系统更新后卡的跟一样
充电慢耗电快以后搞活动买手机送充电宝吧
屏幕音效：手机外放有杂音已经售后换货，售后换货要10天
买了一个月就降800又没有补偿方案
今天到的手机，包装成这样子了
买了不到1个月，降价700
买了十天降价300，京东的保价就是个笑话。
两个月降一千真六
外形外观：高端大气上档次，买OPPO手机就绝对不后悔！屏幕音效：高级视听盛宴66666拍照效果：清晰度清晰可见，拍照技术66666运行速度：飞一般的感觉，流畅度高待机时间：一天只充电一次，完全够一天的日常生活所用，赞
外形外观：非常适合年轻人大屏幕打游戏很舒服屏幕音效：没有异常反正就是好拍照效果：拍照非常清晰一手防抖更是无解运行速度：运行速度非常流畅待机时间：百分之五十电用了一下午其他特色：手机用着很舒服不会卡顿不会发热
外形外观：外观非常好。屏幕音效：非常拍照效果：拍照很稳定，拍照也清晰。录视频也也稳定。其他特色：充电特别快。
哪吒脚踏风火轮也追不上，对，追不上，下边视频里也加进了充电视频4opporenoace集超英俊美丽超强劲配置超级省心于一体的超贴心助手，助你在拍摄游戏日常办公中做最强的那个ACE5搭载4800万像素主摄，1300万像素长焦镜头，800万像素广角镜头，200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样且强劲加上骁龙855plus处理器，操作十分流畅，指纹识别屏幕触控app启动反应速度十分灵敏；水滴屏，有效屏占比超高，4000mAh电池容量，续航超级超级给力，Ace采用SuperOOC20搭配最高65W快充，从剩余10的电量冲到100的电量，不到半小时就满了！史无前例的速度。
用了差不多半个月了，体验还不错，系统流畅度很高，打王者也不掉帧，特别推荐的是有双扬声器和65w快充，真的很实用，90hz的屏幕也很不错，总体感觉三千元左右的手机有这个配置，真香
外形外观：星际蓝，炫酷无比！屏幕音效：双音响听歌真的爽！拍照效果：毕竟游戏手机，效果已经很好了。运行速度：运行流畅不卡顿，855值得拥有！待机时间：待机时间水平已经相当不错了，但在65w超级闪充加持下，可以等于无敌了！其他特色：35毫米耳机孔实在太棒了，别说了，真香，香就完事儿了！
外形外观：OPPORenoAce高达版超级炫酷物流非常快，凌晨下单，晚上六点左右就到了，我以前我现在用的手机也是0PPO，本来不想买0PPO了，但是我冲他这个充电速度买的，所以拿回来试了一下充电速度，别的不说非常棒速度很满意，搭载4800万像素主摄，1300万像素长焦镜头，800万像素广角镜头，200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样且强劲加上骁龙855plus处理器，操作十分流畅指纹识别屏幕触控ap启动反应速度十分灵敏水滴屏有效屏占比超高，4000mAh电池容量，续航超级超级给力，Ace采用Super00C20搭配最高65W快充，从剩余10的电量冲到100的电量，不到半小时就满了史无前例的速度。这个价钱能这样很不错了
很久没用OPPO了，这次入了ace，流畅度完美，界面风格怀念的那种感觉，下载了和平，王者，神都，并且看了下帧率，没有出现掉帧现象，很满意。另外续航也挺优秀的，尤其是快充，刷个牙，哈哈60了。
手机感觉很有份量，拍照这方面我还没有测试，运行速度没得说，因为旗舰嘛！为游戏而生！待机没有具体测，毕竟经常出门，65w让你半小时拥有90以上的电量（嘻嘻，具体我也没试），我觉得电音紫颜色很炫，还有一点，网速很快！嘿嘿，好了，具体以后再追评！！！么么哒
外形外观：后盖的颜色我非常喜欢，还配有耳机孔，可以不用再配转接头了。手持握感很好，边框是磨砂的。重量也控制的不错，大约200g。屏幕音效：90hz屏幕相当丝滑，用了就回不去了。音质没得说，杜比全景声配合原厂耳机，简直不要太爽。拍照效果：本人不常拍照，相机完全满足日常需求。运行速度：8128g运行流畅，玩游戏完全不用担心，还不热。其他特色：最重要的就是他的65w超级闪充了，半小时就充满了，oppo的充电技术真牛！
第一次在网上买手机感觉还不错物流也很快手机初步很流畅oppo第一次搞性价比要多多支持减配超级严重没有耳机总体总体这部手机对的起这个价位
手机还是比较满意。但是快递包装太简陋了！从省会发发农村，一个手机就放在大盒子里面放个气泡，没有任何包裹保护，包装都磕瘪了
怎么说呢，以前这牌子颜值最吸引我，这次也是冲着颜值买的，到手也没太多惊喜到吧，音质色彩啥的。。。就样吧，毕竟人价格做的便宜。
手机外形外观：不错。甚是喜欢，但也不能只看外表。待机时间：待机时间没毛病以后绝对不会再看OPPO这东西，什么那个游戏空间删了以后，现在想恢复都没法恢复了绝对是个梗hellip
外形外观：这个水滴屏有点不舒服屏幕音效：可以运行速度：很好待机时间：还行拍照效果：一般其他特色：暂时没发现
外形外观：有点厚，但是能接受运行速度：还不错待机时间：充电快是真的，但是绝逼没有4000毫安
拍照效果：拍照还算清晰，对这要求不高没啥评论外形外观：外观手感还是可以其他特色：包装主机一步，充电器一个。寒酸得连耳机都没有。客服没说，没注意看，全是玩文字游戏了。说实话，京东自营真比不上其他专卖店。啥东西都没有送。在这里给快递员一个好评。
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：还行运行速度：优秀待机时间：一般其他特色：没有不知道是不是二手的，还有别人留在手机里的照片
外形外观：尚可屏幕音效：还不错拍照效果：对拍照不感冒，没试过运行速度：给力，没卡过待机时间：待机时间很渣，5小时基本一点点都没了，充电确实给力半小时就满了剩下的还在体验中，不知道耗电这一块儿会不会改善
外形外观：中规中矩，颜色比想象的好看一些。拍照效果：拍照，还不如入门机型，谁用谁知道吧。其他特色：系统很难用，大厂垫底的水平。待机时间：充电快，改变用机习惯，缓解电量焦虑。
玩着王者直接闪退？一直连不回去？还游戏专用机？
刚买的手机，耳机插入之后声音还是外放的
辣鸡手机，内存玩一天就耗1g，大家不要去买
膜一般般打游戏一点都不建议滑都滑不动
就充电快，各方面都不好
其他特色：用了一个月，其它的都还行。这软件更新都更不了？？
十天多点降300，送耳机套路真的秀，不能价保66
总体还行，充电贼香，就是音质太差了
赠品根本不发货，问就直接没有了
刚买回来就降价，居然还说618期间不能这样！
屏幕音效：三星amoled90hz屏，超流畅还有双扬声器，z轴线性马达运行速度：骁龙855，性能没的说，打和平精英特别流畅其他特色：OPPO居然也开始玩性价比了，支持
外形外观：感觉手感很好拿出去了很好看拍照效果：像素很好4800万像素很清晰还有5倍变焦和超广角还有视频防抖屏幕音效：有水滴屏和每秒90次得刷新打游戏更流畅运行速度：才用855plus处理器和12256内存所有应用轻松应对很不错待机时间：采用4000毫安电池和六十五瓦超快闪充27分钟充满
通信音质通话质量很好，声音大。双扬声器放音乐声音就是不一样非常好听。65w快充半小时内从1充满100这超级快充非常棒，既弥补了续航不足，又让4000毫安的手机机身比较薄不厚重。激活开机后第三天便收到系统更新的推送从安卓9升到安卓10oppo系统从ColorOS61升到71。相机暂时还没有试用，试用后再追评。
外形外观：机子正面屏占比很高，背面在不同的光下蓝绿黑渐变，拿出去绝对是街上最靓的仔，握上去手感也很帮。屏幕音效：这个90hz真的一用回不去了，屏幕色彩显示也很棒，还支持HDR10搭配90hz超级爽，用了这块屏在用以前的手机都想把以前的手机扔了。拍照效果：拍照效果4800w放大5倍也超级清楚，有超级夜景，夜间也能拍的很清楚，视频超级防抖，一个字稳。运行速度：最新的colos61加持打开应用过度动画很舒服，打开10几个应用都没杀后台的，而且有应用冷冻也不会过多耗电，另外还有骁龙855plus运行各种大型游戏也不会感觉到压力。待机时间：4000毫安大电池玩一天还能剩30多个点，你会忘记电量，更认真的玩游戏不用担心玩着突然关机，最重要的是就算你玩着游戏突然没电了插上充电器，一局游戏的时间它就又回到了满电，SuperOOC65w快充真的会改变你的充电习惯。其他特色：还有线性马达会让你喜欢上打字个各种震动场景，双扬声器全局杜比全景声，看电影和玩游戏让你沉浸在自己的世界里，还有这个冰碳恒冷散热系统，反正我是用这个手机从来没有到过烫手的感觉，这手机我用了几天，总之很完美。
昨天下单今天就收到了。星际蓝非常漂亮。贴了膜，配了个透明的手机壳，没有配耳机。屏幕显示效果很靓丽，声音效果很好，得益于双扬声器。总之，再用用再追评。最后，表扬一下客服及时解决问题，不推脱。
屏幕90hz，UFS30充电不止快了一点，还有玩游戏非常重要的hellipace的散热系统比较好，双扬声器也很给力，振动回馈也很明显。
拍照效果：特别流畅，特别清楚运行速度：又快又准，滑屏的时候从来不卡，特别流畅，推荐大家买外形外观：第一眼看上去简直就是命中注定，一眼就看中了，真机比图还要好看待机时间：电池特别大，从一次电最起码可以玩半天，充电也很快屏幕音效：屏幕看起来非常的清楚亮，音效声音也特别大其他特色：后面那四个摄像头简直帅炸了，还有中间有条logo，真的很帅，推荐大家买紫色两种颜色互切很帅的，正面那个水滴屏加上上面有点音效特别帅，而且音量键和关机键，改掉了从前的一条线，放成了左边和右边，这样更好的利用
外形外观：一如既往的精致！屏幕音效：很有科技感，很清晰有速度！拍照效果：很是高清饱满！运行速度：虽然没有玩游戏，明显很有速度很快爽！待机时间：可以的，不玩游戏两天应该可以的！其他特色：性价比最高的！追求品质可以选择没问题的！
刚刚到手新机体验，90hz很流畅，65W闪充超快，实测30多分钟完全，4000毫安的电池用一天也没问题，充电五分钟真能打游戏两小时，游戏流畅丝滑，很不错，满意！
外形外观：外观颜值不错非常好看，四个摄像头居中非常炫丽，我是OPPO的老用户了，这次购机非常满意。屏幕音效：90HZ刷新率不是吹的，非常丝滑，细腻看着很舒服，玩了俩把王者荣耀第一把就MP赢了拍照效果：480万拍照很清晰随时都能拍出自己想要的照片。运行速度：骁龙855处理器就一个字快快快快快快，王者荣耀画质超高一点也不卡，比我的R9S快多了鲁大师跑分448203分，非常满意。待机时间：65W充电就是快从23到100只需要17分钟，待机时间长一夜没关机只用了1的电，65W闪充节省了不少时间。
外形外观：很漂亮屏幕音效：还可以拍照效果：挺好，运行速度：真快其他特色：充电时间是真快，20分钟就充满了。
发行那天买的，到现在不到2个月时间。摔了一次，内屏碎，还不能保修。虽然用着比较爽，但感觉手机质量还是不行。外形外观：大气运行速度：快拍照效果：好其他特色：易碎
外形外观：漂亮屏幕音效：立体感强拍照效果：清晰运行速度：快待机时间：长其他特色：充电速度快只是刚买不到一周，就降了一百
首先机子优点挺多的性能也不错。不过电池是不是假的新机耗电这么快，比我用了一年多旧机子3600毫安的还要快。我真担心这电池撑不了一年。。
外形外观：还可以，带壳无所谓屏幕音效：看中的就是这里运行速度：855p待机时间：耗电略快扣两颗星给京东定价策略
外形外观：还行吧屏幕音效：不错拍照效果：可以运行速度：较快待机时间：比一般都手机要强吧其他特色：充电速度那是相当的厉害
外形外观：炫酷，很帅气屏幕音效：标准水平拍照效果：很好运行速度：快！待机时间：一般其他特色：充电很快
跳价是真的快，一个月跳了一千块，打吃鸡流畅90针，手机贼烫，也没充电，屋里还开着空调
运行速度：速度快。拍照效果：满足日常需要。屏幕音效：音效没有传说中那么好，起码没有比我之前用的a79好。其他特色：居然没有耳机。
花3200元买的ace，充电是真的快，就是不知道用久了会不会耗电特别快，现在新的感觉用一天电池还可以，屏幕我下载的4k壁纸对比华为nova2s（我原来的手机）感觉不出来那个好，有区别但是不大
其他特色：速充电就是个喙头。电充得快，用也快。
啥玩意我就录了一个指纹剩下的九个手指纹都能打开
怎么没耳塞？是不是有点坑，
屏幕水凝膜被撕过，也不知道是不是二手的！
一个月的时间降价500，让我们消费怎么接受
耳机都没有怎么给5星
后盖缝隙大，已经退货。
手机不行，闪退，卡顿经常发生，显示四格信号
经常黑屏，闪退，震动难听
插手机卡没反应，手机打王者都发热。
外形外观：外形外观219的比例，仁者见仁，智者见智，一般吧！屏幕音效：够用拍照效果：比千元机强大一点待机时间：跟正常的手机差不多运行速度：8g运行整体来说是够用的。就偶尔玩一下游戏之类的，够用，完全够用。吃鸡王者飞车，不在话下。其他特色：65w氮化钾充电头，半小时之内充满电。这个充电头除了现在的OPPOfx等高端系列才有的配置，却在3000元档出现了，就非常香，香喷喷的香，你很难感受到充电给你带来的烦恼，只有快乐，这种快乐很简单，简单到你刷个牙，洗个脸，上个厕所，换个衣服就充满了电，充电速度快到没朋友。如果你们想打游戏，然后经济预算又有限的话，非常推荐这部OPPORenoace，可以边充边玩游戏，还不发烫，吊打市面上所有游戏手机。不服来战。OPPO，加油
外形外观：酷的无法形容屏幕音效：震撼效果拍照效果：效果显著运行速度：快待机时间：理想状态其他特色：充电速度，无与伦比。炫酷的外表下一颗澎湃的心，超赞！自己舍不得用，拿给老婆作为生日礼物用了，期待会有SEED和00系列的高达联名，TransAM
第一次用oppo，宝贝外观完美，尤其是后背的渐变色真是好看！加上65w的超级快充，抽个空就能满血复活！屏幕稍微偏长！新机用起来很流畅！期待她的后续表现！
很好用，手感和画质都很好，游戏体验很棒，内存大，不卡顿，信号好，网速快，全新漂亮，颜色越看越喜欢。原来用的是小米手机，现在这一台音质比原来的米好点，有四个摄像头，暂时还玩不来，慢慢摸索。客服热心周到，知无不言。下好单，三天以后收到了，疫情之下的物流速度已经很不错了。这个版本不能支持5G，但是无所谓，4G也挺好，65w充电速度真快，晚上拍照都好亮，续航能力也是杠杠的，用了十几天了，真是觉得买对了手机，推荐购买！
京东物流是真的快，凌晨下单下午就收到了，手机很漂亮，各方面都不错，骁龙855PLUS的处理器，65w快充，90HZ的电竞屏，线性马达，立体声扬声器，成就了ace4G机皇位置最主要的还是要说价格，是真的便宜，这个配置只要问一个懂的人，他绝对不会想到这只是一台一千的手机，最值得庆幸的是我只用1749元就拿下了，而且直播间还中了300元，相当于1449元，真的是太幸运了，这里要谢谢海哥了，
自打入手第一台oppoR11plus后就对oppo手机一见钟情！这回一出这款ace，它的12256一下就吸引住我的眼球了！果断下单购买，第一，充电速度是相当快！第二，运行下载速度也是超快，用手机下载东西都是34M的下，这点让我非常满意！外观也很漂亮，除了比我原来的r11有点沉以外，别的暂时没发现有啥不满意的！
手机非常给力，玩游戏毫无压力，音质很好，手机外观非常漂亮，两个扬声器听起来非常有立体感，高通蛟龙855处理器，手机充满电只是需要半个小时，充电五分钟开黑两小时这是真的是啊，我今天试过了，反正一句话这款手机棒棒哒。
外形外观：高端大气上档次。颜色超炫酷。屏幕音效：声音清脆悦耳生动拍照效果：夜间拍照和白天拍照效果一样运行速度：进入游戏速度比别的品牌手机更快待机时间：不玩游戏的话待机一天没问题的。其他特色：充电真的快。不到三十分钟就能从零充满，游戏运行速度快，网速流畅，而且手机不发烫。散热效果好，游戏玩家首选机。
外形外观：非常大气上档次，是我喜欢的类型！屏幕音效：今天在户外体验了一下杜比音效，真的是超级震撼！拍照效果：非常巴适，比我之前用的r11好多了！运行速度：快到起飞！！待机时间：感觉还可以，我用的时间比较多，还看视频所以基本一天充一次！其他特色：非常非常的好用啦，小布很可爱！智能化比以前的手机好多了，总之这个618算是买到赚到了！2199的价格买ace真的是让我太开心了！
从16年的r9走到现在的ace，走过了快四年的时间，一直希望OPPO能越办越好，这部ace也给了我很大的惊喜，让OPPO的一直以来的高价低配的评价得到了最好的解释，65w快充，855，90hz，以及很多的小惊喜，也有不足的地方，拍照，水滴。但是我觉得都可以接受，如果可以来安卓10就锦上添花了，最后希望OPPO越来越好。最后说一下，刚用了一天，还有很多没有体验到，追评再见。
外形外观：丑屏幕音效：还行拍照效果：还行运行速度：快，就是游戏体验没上4000块的骁龙855好，会卡。待机时间：可以
运行什么都没有问题。就是这个续航真的比较差。用电特别快也开了省电亮度基本最低。用电很快
手机使用很好打游戏很好吃鸡王者很快90hz电竞屏没有感觉出来就感觉出来费电
手机还是挺不错的就是在直播间下单送的耳机到现在也没发货刚开始说是年后15个工作日后来又说年后三十个工作日这三十个工作日也过了问客服，客服让慢慢等着。
系统更新到61后用起来很不顺手，尤其是分屏操作，玩游戏还会出现断流情况，其他体验都还不错，希望绿厂能尽快更新系统
很好看，性能非常好，拍照有点对不起这四个摄像头，冲电快耗电也快。手机屏幕有点窄
拍照效果：真的很差劲，appo大幅度的削减了拍照能力，虽然有视频防抖动，但是对焦专业模式调节都很差，特别差可以说，外形外观：挺好看的，这点不得不说，漂亮待机时间：特别深度一天充一次，半个多小时就充满了
外形外观：还算不错屏幕音效：90HZ的屏幕没的说拍照效果：还可以吧待机时间：待机是真差。充电快，掉电也快。运行速度：非常快
一个月贬值800块not_not｀
拍照效果：还不错，主要是发烫，充电快，屏幕也大，音效也不错，因为把烫太严重了，特别更新后用电也快。故给三星
不知道怎么回时，玩王者荣耀墨子的技能无特效。
2月14号买的8256这没几天便宜了100块，现在还送耳机，掉价有点快啊其他特色：不保值
后悔了，比华为差远了，
双11那天上午买的送个耳机，晚上10点以后买居然送耳机再加赠蓝牙音箱，这不是变相降价吗，呵呵
根本不适合打游戏，卡的不要不要的，
买了10多天又降价了，不是报价618吗，怎么降价了，不舒服
不行，我开机用的没用1小时后，电就没有了8
买贵了，不开心，赠品套路玩的6，从此oppo一生黑
买后不到半个月接着降价，还送礼品。一开始不给发货，找了客服才发货。盒子还烂了一个角。
其他特色：手机打游戏卡死
运行速度：这手机运行速度超过我对安卓手机的想象，没有想到反应能这么快比苹果手机差不多了。待机时间：手机充电真是厉害了半个小时就满了比苹果手机快了不知道多少倍，希望国产手机能越做越好。
盼星星盼月亮，终于盼到你的到来。打开盒子的那一刹那，一抹暗蓝闪耀而出。低调暗雅的水滴屏，甘做绿叶的蓝绿边框，墨蓝色的后壳闪烁着琉璃光泽，新一代智能系统与12G256G的大运存，运行各类大型游戏不在话下。最重要的65万快充分分钟让手机充满活力。第一次使用oppo手机，ACE惊艳了我。
外形外观：外观很好看，握起来也很舒服，屏幕很大，瘦长型，小手拿起来也很舒服屏幕音效：屏幕很棒，显示效果很棒，没有拖影，90Hz的屏幕滑动起来真的很爽，太舒服了，音效很棒，外放无杂音，戴耳机音效也很棒拍照效果：平常就是拍拍孩子，拍拍风景，已经相当够用了，拍照速度也很快运行速度：运行速度很快，软件都是秒开待机时间：待机时间很满意，上一天班不长玩手机下来还能剩下一半的电量其他特色：系统很棒，很棒的一次购物
手机盒子真的好长，蓝色后壳颜色非常漂亮，65w的充电头有点大，充电速度极快极快，上手后手机整体比较修长，90hz屏幕使用感受十分顺滑。原本的coloros6很难用，更新到7之后体验瞬间提升n档，更新也修复了一些小问题，点赞点赞！
17号首发抢到的，可惜21号才给送到。不过好东西值得期待。opporenoave手感很好，比我的三星s10plus用起来好。指纹解锁非常快，秒解锁。最令人惊喜的还是超级闪充，28分钟充电满电，直接改变了我的充电习惯。以前晚上都要整夜充，现在可以放心玩手机，早起洗漱时间足够满电hellip太爽了。游戏体验也很棒。玩没电了一会就满电，回血太快了。超级惊喜！
外形外观：外观好看，不算丑屏幕音效：很好，没什么问题拍照效果：较好，旗舰机水准运行速度：较快待机时间：较好，充电贼快，具体看视频其他特色：3000元价位性价比之王
一下买了俩台！这是一款极具性价比的手机首先外观上没得说而且oppo的手机配色真的特别好看在不同光线下的颜色都很好看屏幕的分辨率也很棒，色彩很鲜艳，到货后第一件事就下了个王者荣耀90HZ加上855plus的处理器真不是盖的特别流畅65w的超超超级闪充真牛，百分之十的电半个小时充满了唯遗憾的就是这个水滴屏要是能换成全面屏就更完美了超级棒的手机没白抢
OPPORenoACE颜值担当，65W快充非常给力，90赫兹屏幕，拍照也非常不错。最开始90赫兹感觉不出来差别，后来用了下60赫兹的差距就感受到了，充电确实快的飞起，极大的改善了电量焦虑。玩了几轮王者荣耀，全程高速流畅不卡顿，总体来说，作为4G过渡到5G的颜值担当手机还是非常非常香的。
货收到了，手感挺不错的，性能也强，玩和平精英很流畅，还支持双WIFI。充电是最大的亮点了，30分钟就能充满，满写复活
外形外观：非常棒，真的很好看，特别喜欢屏幕音效：90Hz电竞屏爽翻天拍照效果：4800万超清四摄，1300万长焦，远近都清晰运行速度：骁龙855plus顶级处理器其他特色：充电非常快，用了就回不去了用了一个多月了，还是非常流畅，真的推荐，特别棒，好评
首发买的，续航不错。更新系统后续航尿崩，价格也跳水，好像OPPO其他手机都尿崩
外形外观：还可以屏幕音效：凑合拍照效果：辣鸡运行速度：可以待机时间：不咋地其他特色：没发现
用了一段时间才来评价，手机拍照效果不是很好，有时候他触摸不太敏感，可能是我按的不是很好把。充电速度真的不错。拍照效果：不是很好运行速度：还可以
外形外观：上手厚重屏幕音效：吃鸡开满不加载远景和敌人拍照效果：1200万主摄上头运行速度：855＋调试中等待机时间：4000毫安盖不住7功耗其他特色：分屏中会显示分不了的
充电快，就是手机太长了，看视频，很怪异的感觉，手机还是64寸好些，
3000元档性价比手机，没有想到OPPO也玩性价比了，高通骁龙855处理器运行速度很快，索尼IMX586摄像头拍照只能说中规中矩，应该OPPO没有调教好，主要问题是信号不是很好，有时候信号只有1格，表示无语。水滴屏快过时了，明年大部分都是挖孔屏了。
3线城市不知道哪年要覆盖5g，用这个4g手机正好，整体使用感受不错，唯一一点需要吐槽，oppo系统会强制更新！
屏幕音效：月12号晚上下单，13号收到物流快，用了几天才来评价，放歌曲时有些歌曲喇叭音质不行拍照效果：还行外形外观：还行运行速度：今天卡了一下，不知道是不是网络原因。待机时间：可以满足
用了一段时间，充电速度很满意很快，用电速度感觉有点快，外放喇叭不如上部一千多的坚果pro，手机颜值一般拍照一般
外形外观：一般屏幕音效：凑合吧拍照效果：可以运行速度：没想象的好待机时间：不是很理想其他特色：充电是真的快
其他特色：在软件商店卸载了游戏空间，为什么恢复不了，一直没反应
用了一个星期，屏幕就出现黑屏，里面一闪
一星期降二百，唉～
辣鸡京东，还价保618，拿到手没用2天降300
刚到货的手机，拆开看了，其他还好，就是没有耳机
买完就降价，还不退差价，简直了，我秒杀了个贵的，祝OPPO明天倒闭
卡，卡的不是一点半点
没有填充物。哎。6年oppo粉过一段时间看看，哎哎
手机买不到1个月，摔了一次屏幕就坏了请问这是什么质量
为什么耳机不支持华硕Typec接口的？？
oppo今年真是让人惊喜重重，根本想不到会推出这种超级高性价比的产品，真的是完全想不到！一码的主流配置，同时又有非常厚道的价格，当然推荐购买！打开包装有一个赠送的耳机，一个手机盒子。主要说3点，第一，90hz屏幕的直观感受还是很明显的，跟60hz比，如果不贵形容那你会有一种更清晰，更流畅的感觉。充电，速度真是快的没变真的！千万别学某品牌40w不如30w充电速度。这个65w简直逆天了，不到30分钟充满！电池还大！功耗控制也不错！第三，声音，立体声效果很不错，尤其是吃鸡时效果很棒，听到声很容易分辨方向！拍照什么的我觉得都不差很棒，但是没有以上三点来得更惊喜
收到手机真的非常完美物流很快。一天时间就到了快递小哥服务也很好。四颗摄像头拍照真是清晰的不得了90赫兹已经用了一段时间，回不去了，回不去了非常值得购买
外形外观：外观非常漂亮，水滴屏挺好看的，很喜欢手机后盖颜色屏幕音效：屏幕分辨率高，刷新率90HZ真不是盖的，显示效果清晰细腻双扬声器，外放声音真的太大了，音质音效也很棒拍照效果：后置三摄像头，拍照清晰细腻，前置摄像头像素也很高，我都快成专业摄影师啦运行速度：运行速度刚刚滴，怎一个快字了得待机时间：待机时间超长，冲电速度超快，不到30分钟就可以冲满，重度手机用者的福音其他特色：总结一下这款手机，第一眼看到就爱上了，玩了一会更爱了，比我手上的苹果手机都要好，手持苹果手机评论，这货只能给OPPO当备胎啦
女儿要换手机很久了，比较了很久才买的这款。京东自营产品质量有保障，送货速度那叫一个快啊。女儿爱爱玩游戏，此手机是游戏屏幕，双十一老婆买的也是OPPO手机用着挺好的，这次再来个试试。用的好的话可以推荐朋友了。女儿用了一个月了性能很好啊！
屏幕够大颜色够炫四个摄像头很霸气拍照效果：放大二十倍还有超广角很清晰很有质感其他特色：充电实在太快了试了一下五分钟百分之二十，手机功能太多了玩不过来了待机时间：电量够用充电还快再也不用下边充电一边玩手机了，既安全又省手机！运行速度：速度很快游戏不卡顿非常流畅，不知道用时间久会不会一样优秀
oppo给我的感觉依旧如此年轻时尚。特别是这款电音紫颜色真的很骚气，哈哈哈！这次买这款手机除了奔着颜值外，配置是我非常中意的。骁龙855plus8G运行内存真的很nice，屏幕操作也很流畅，玩飞车的时候体验很棒。
外形外观：655屏幕视觉效果很好很震撼，手感细腻，后盖曲面屏幕音效：屏幕细腻，调色看着很舒服，可冷可暖，看图拍照效果：拍照绝对高大上，堪比单反相机，4800万主摄特别牛，视频防抖超级超级好用运行速度：我也不懂什么骁龙855普拉斯，但是玩王者，吃鸡游戏特别流畅，而且画面极好。玩着风范待机时间：轻度用户两天没问题，重度用户一天两充完全可以其他特色：最最最牛的就是65W充电，看这个手机充电就是一种享受，太完美了，二十多分钟就可以充满了，绝对是国内最牛的手机，超级好看喜欢
外形外观：大气屏幕音效：双扬声器，声音很大，音效不错拍照效果：拍照效果太好了，清晰，一个照片差不多910M照片放大也很清晰，微距拍的效果杠杠的运行速度：很流畅，超级快待机时间：轻度使用可以用三天，中度两天没问题其他特色：手机内置的新功能着实好用，很新鲜
于618活动优惠日购入，收到货拆封上手的第一感觉就是惊艳。背盖线条柔美，色彩低调内敛的同时不掩锋芒，仿佛正向世人宣告自己澎湃的内在；对称设计表达出OPPO对产品艺术性的不懈追求不负DESIGNEDFORRENO之名。超高屏占比扩充了掌上视界的边界，超高屏幕刷新率带来全新视觉体验，超高速快充，引领未来。外形外观：称得上是手中的艺术品，非常漂亮爱不释手，贴合手掌线条灵动赏心悦目自在如风。屏幕音效：90HZ高刷新率的全新体验宣告这就是未来手机方向，杜比音效加持体验超出预期：真·悦目悦耳悦心。拍照效果：一倍两倍五倍超广mdashmdash四焦段四摄大大提升了创作可玩性，出片效果同样让人惊喜。运行速度：旗舰配置，强劲于芯，速度超快，用Ace还没感觉到过卡顿。待机时间：即使在重度使用下也能保持超过一天的续航时间，太舒服了。其他特色：快！半小时充至满电，旗舰智能手机最快的充电速度，太厉害！刷新率高流畅度高的直观感受也是快，超顺滑超爽快。一直对OPPO印象很好，购买使用过多部OPPO的手机，OPPO的成长让人惊喜，努力打造感动人心的优秀产品，OPPO加油！做到更好！
外形外观：酷炫的高达设计，一见钟情。买过很多定制版，oppo的定制版是最走心的。拍照效果：800w拍照一般，比不上主流旗舰。但是够用。整体色彩偏向淡色。运行速度：速度杠杠的，打起游戏很爽。用的最新处理器855plus30ufs其他特色：包装。主题。设计很棒！手机壳红色挺爱的。待机时间：4000mah大电池。电池续航待机还好。打游戏的话也能抗56小时。主要是充电65w快到不行。
外形外观：也太厚了吧运行速度：中规中矩待机时间：为啥这么厚，待机时间还是也没有很长，和我之前oppor11s待机时间一样，但是比人家重了好多，厚了很多
外形外观：略厚屏幕音效：双扬声器不错运行速度：流畅待机时间：一天一充玩游戏两充问的时候不送耳机告诉我ace不送催我买买完就开始送耳机？？整得一手好活6665星给手机！店家整活mdash2星！！
好像翻车了，新拆封的手机一点电都没有，开机都开不了。手机还行，性价比比较高。
用了一段时间，比之前华为的耗电利害，平时一天冲电一次，现在要23次充电时间是很快，20分钟左右可以充满
使用了几天，整体感觉还可以，就是电池不耐用接近3000的机子标的4000毫安电池，还没人家3000毫安电池耐用！
手机刚买回来感觉还不错没用多长时间就开始发热充电也是而且是很烫那种玩吃鸡这个延迟问题不知道出在哪
外形外观：感觉还没我的刘海屏好看屏幕音效：屏幕没得说，三星的拍照效果：还行，比较清楚运行速度：比我的z1快一点待机时间：比较差，一上午不用待机87其他特色：去年的旗舰，比起现在伪5G价格上还是便宜不少
oppo也开始主打性价比了，65w快充真的给力，半小时充满电，手机待机一天促促有余，90hz屏确实不错，只希望快点更新安卓底层，别人家都更新安卓10了
外形外观：外观还可以屏幕音效：一般运行速度：一般，不如vivox23待机时间：耗电其他特色：机身视频都不自带美颜拍照效果：一般
运行速度还不错毕竟骁龙855plus听音乐看视频的时候后盖会震动不舒服真的很影响手感系统一般总得来说中规中矩
充电孔向上偏。
总是莫名奇妙断网，一天要好几次！！
买完才一周多就降价200，这个价格真不如选红米k30pro
刚买不到一周纠结降价400，还没法给降价补偿？
还可以先用几天看看
手机质量不怎么样，有卡顿的现象，谨慎购买吧
刚买不到20天，就有400，亏大发的感觉。。
总是断流，玩一把王者断流无数次
没有耳机，没有说明。
外形外观：特别适合年轻人，流光色，渐变的感觉挺高档的，玻璃后盖也很优秀待机时间：基本两天充电一次很好，65瓦的充电器真不一般，半小时就差不多了运行速度：速度嗷嗷的，原来用的三星的s7，那卡的要命，用这个有种单车换火箭的感觉拍照效果：像素够用。价格也很合理。很满意了
外形外观：收货后，被外观设计震撼了，比想象的还好屏幕音效：屏幕亮度很舒服，音效很好，听歌比别的手机效果好很多拍照效果：拍摄照片很清晰，拍摄视频很防抖，正是我喜欢我想要的运行速度：运行速度畅快，打王者打吃鸡都非常舒服，主要是网速比别的手机更加快，卡顿延迟不存在了待机时间：充5分钟电，可以打两小时游戏，待机更不用说了，比别的手机待机时间更长其他特色：机身手感特别好，不管是刷动态还是看视频，都非常舒服
外形外观：好看屏幕音效：振动不喜欢，全关了拍照效果：挺好的运行速度：很快，用着很舒服待机时间：把所有后台关了，一晚上耗电5％左右其他特色：部指纹解锁很好用。充电是真快，飞一般的感觉。包装太简陋了，手机盒外面加一个快递纸盒，连气囊都没有！rarr_rarr上一个手机OPPOR9，用同个品牌的好处就是登录下账号数据都不用传输了，方便
oppo是大品牌，赶上现在这个还是高级处理器，还有这款屏幕非常灵敏，满意，再有就是这个超级闪充了。也太好用了吧！很快一会就满了，有事冲10多分钟就可以出门了！给力！这个技术是其他品牌没有的！像素更是给力！
外形外观：外观还行，就是头尾略厚，手感挺好屏幕音效：屏幕很好，看着很舒服，色彩饱满丰富，双扬声器听着有立体感拍照效果：拍照中规中矩，有待进一步探索运行速度：运行速度很快，很流畅，90hz用过之后确实有感觉待机时间：待机时间一般，因为开了90hz更耗电可以理解其他特色：游戏方面太强了，从帧率画面信号等等，都满分，还有很多特色的功能，杜比全景声，65w快充是真的爽。
外形外观：漂亮，喜欢星际蓝屏幕音效：很棒，声音很宽泛拍照效果：比我的r9强运行速度：快待机时间：强其他特色：一个字，值
运行速度：很快哦，之前用的IQOO，这个感觉更快点待机时间：感觉。一开手机，电量就在掉，可能是开了9hZ，话说9HZ是真的丝滑充电是真的快，我洗个澡回来，大概9分钟，从7就充到了57，游戏什么的还没有试，因为宿舍没有WiFi，等体验之后在说说其他感觉
外形外观：很久就想买了，收到手机外观好看，大小合适。。。。。。。。。屏幕音效：打游戏，听音乐，音质清晰。。。。。。拍照效果：效果不错，跟几万块相机一样。。。运行速度：地铁一样的速度。。。待机时间：打了几局游戏，才用5的电，很强大其他特色：性价比很高，值得购买
外形外观：前后双玻璃，手感挺好，也很漂亮，非常棒屏幕音效：双扬声器挺棒的，音效没得说。拍照效果：相机还可以吧，4800万够用了。很厉害。运行速度：非常流畅，运行速度也很快，但玩游戏时有时候稍微有点卡顿。可能是系统没有优化好。待机时间：非常棒，比我现在用的强多了，看视频能用5个小时左右吧。而且充电速度真的很oppp，65w快充不是盖的。4000的电池半小时充满，非常赞其他特色：总体就是挺好的。值这个价格。
外形外观：买的电音紫，很漂亮，第二次购买，这个是给老公的，评价说很流畅，平时不怎么玩游戏，平时使用很不错的，玩游戏应该也没问题
外形外观：好看拍照效果：好运行速度：快待机时间：24小时左右其他特色：指纹解锁不灵敏，总是解不开，咋回事啊
外形外观：还行吧屏幕音效：屏幕总体来说可以，音效就不敢恭维了，大了后就模糊了拍照效果：没怎么用运行速度：没有宣传的那么快，怀疑是阉割版，看视频刷头条会有卡顿待机时间：中规中矩吧其他特色：唯一惊喜的就剩充电了，是真心快
外形外观：较厚屏幕音效：后盖震动比较大拍照效果：挺不错运行速度：挺快待机时间：有点费电手机无故会突然黑屏，目前无原因黑屏卡住两次，希望是手机偶尔的现象，再用用，要是有问题就要找售后了
外形外观：还行屏幕音效：立体的，很不错待机时间：待机时间很短百分之百的电量，不到半天就耗完了（手机只下载了四个软件的情况下）。
屏幕音效：可以拍照效果：一般般外形外观：一般般运行速度：系统不行，855pull还掉帧，还是喜欢小米系统待机时间：可以
待机时间：待机还是可以的，一天一冲，应该算是中度使用吧，吃鸡一个半小时大概23个电，断流情况最近游戏玩的不多没明显感觉，充电确实没得说，自动关机了充25分钟到100，30分钟保证能充满（我当时是息屏充的，不间断看看充电速度），拍照反正比我r9强，夜景也还行吧，没用过好机器感触不深，手机确实厚也重，快递很快，之前交的定金，1号付尾款当天晚上就到了，没给5星是他后来搞活动赠碎屏保这个事不爽，插卡激活的手机不支持退货，领不到碎屏保了
外形外观：很满意，预期之内，就是有点大屏幕音效：上扬声器高音比下扬声器大，而且手机后盖震动拍照效果：还行系统还行，但没有MIUI好用，系统自带主题商店壁纸质量很差，还是小米主题好用，而且主题还要钱
外形外观：外观还可以摄像头凸起的不多屏幕音效：屏幕顶级音质也还不错拍照效果：拍照一般，但是定位就是游戏机算还可以。运行速度：优化有问题，855plus偶尔有点卡待机时间：系统耗电巨快。
外形外观：挺好看的屏幕音效：屏幕效果不错，音效比较一般拍照效果：拍照中等运行速度：感觉很多触控操作不跟手，不知道是系统原因，还是软件原因。感觉有延迟，顿一下才会有反应。待机时间：待机时间一般，但是充电真的非常快。其他特色：整体来说是满意的，美中不足就是系统感觉还需要进一步的优化，全面屏的一些手术操作不是很灵敏，例如上划操作，有时候需要多次上划才能响应。
屏幕音效：屏幕没得说，声音也大！特别是外放声音又大又好听拍照效果：还行待机时间：看电视上网一天一冲就可以了。玩和平精英只能连续玩4个小时运行速度：快其他特色：女孩子就不要买了，有点厚哦
已经申请退货了！发来的手机是别人用过的！膜都是被刮了的！
次日达变成后天达最后变成还有一天达买的套装东西不是同一个快递一个比一个慢
一月份的机
待机时间：快
买了直接降价
屏幕音效：90hz屏幕体验很顺滑运行速度：855速度快，王者最高画质流畅待机时间：待机一般水平，但充电牛皮，半小时绝对充满，插上电源一不小心就满电了，这项实用性上特别加分其他特色：wifi网速快，从miui转过来，除了设置和状态栏界面以及音量按钮需要适应，其他nfc公交，慢视频等功能很全
外形外观：很纤细，手感很好。如果不是摄像头外凸，直接裸奔一定爽！屏幕音效：90赫兹，真的旦用难回！上下双喇叭，杜比音效，真的爽歪歪！！拍照效果：oppo的一向特长！当然男生用的少，扫码的用处最多了运行速度：865plusUFS30，让我知道了之前用845UFS20有多慢hellip而且现在软件更新飞快，下载速度一级棒！待机时间：晚上充满到第二天起来只降百分之二，白天正常使用一天毫无压力其实手机就几个优点，我就选择了它！屏幕刷新率和充电速度，真是很好的体验，使用后排它性非常强！手机很快，真的快。
从三星s7e换到ace，第一感觉就是快，然后系统本地化比三星好多了，上手很快，全面屏手势一下午也习惯了。简单说下手机吧，屏幕看着挺细腻，很通透，从三星2k屏幕换过来，没什么不适感。再就是双扬声器，声音真的好大，听歌不敢调到最大声，而且两个喇叭声音很均衡，不像其他双喇叭手机声音一大一小，再有电量，从中午拿到快递50的电量，到评论的时候，亮屏5个小时多，期间传输数据，下载软件，现在还有18个电，感觉电量挺耐用的，没有别人说的那么不堪，还没下游戏，游戏体验后续追评。最后，自带输入法震动很舒服，就跟实体按键似的。目前看来，手机值得推荐购买
一个字好，两字很好。玩了一会试了下充电4010几分钟就满满的，手机速度杠杠的，简直完美必须五星。等用几天再来追加，一直用oppo舍不得换
oppo的老用户了，平常爱玩游戏，看到这款电竞屏手机，赶紧入手了，玩游戏感觉就是不一样，屏幕大，画质清晰流畅，手机上还有游戏专门的辅助软件。语音助手唤醒也很容易，很满意很满意！看网上测评对他也是赞不绝口，赶紧入手吧！
手机特别好用，速度快，玩游戏很流畅，充电速度简直没得说，电池续航的话也很强，开到90振玩吃鸡也可以玩一个上午很不错，运行速度的话相信处理器855plus不会让大家失望的，吃鸡的时候听声音也特别清楚，可以听出在那个方向，手机手感因为带了一个手机套所以手感没有怎么在乎，中规中矩，特别满意。
外形外观：棒，手感超级好屏幕音效：双扬声器牛拍照效果：杠杠的运行速度：哈哈，855Plus太爽了待机时间：用了一天，电量还有百分之40其他特色：充电真的快，二十多分钟充满，哈哈哈，充电器也不是大的离去，90hz真的爽
OPPORenoAce高达版到手了用了几天前来评价。我感觉这个手机的颜值太好看了这次RenoAce用上高通855plus，8256，超级闪充20（30分钟充满电），Hiresaudio，拍视频超级防抖功能90HZ电竞屏还有NFC等等官方价3599我本人觉得是超值不能不买
外形外观：蓝色配色蛮好看，喜欢屏幕音效：音效可以拍照效果：个人少拍照，对这个没啥要求运行速度：855plus运行非常流畅，吃鸡王者很舒服待机时间：电池大，足够用
白天刚在OPPO服务中心还没真机，看到了模型机。晚上真机就到手了，背面颜色和模型机完全2个档次，锃亮锃亮，惊艳的赶脚。这是第三个OPPO了，俺是标准欧粉，刚买了reno10倍，看中了ace的90hz，超级充电和855CPU，必须入手，打游戏一定暴爽。加油OPPO，支持ing。
屏幕音效：声音够大，不过手机背面震感也有点强了拍照效果：一般般，够用运行速度：可以，新机嘛外形外观：没啥特色待机时间：一般其他特色：竟然刚入手8天。降了300，
外形外观：外观还可以吧，看个人喜好拍照效果：蛮不错的运行速度：目前不卡，很流畅待机时间：上一天班下来偶尔用用能耗电三分之二其他特色：一点不好，标配的耳机都没有。就一个充电器一个手机
外形外观：手感挺好运行速度：用了一天了，打了10把游戏，还是挺流畅的待机时间：电池不错，一般70电几分钟就充满了，打5把王者掉了28的电暂时没有什么手机系统操作上的问题，唯一让我难受的就是我刚买了2天就降价了100，我笑了
运行速度：运行速度很快，不愧是855plus，个人觉得比990要快一些待机时间：充电时间确实够快，不过稍微有些发热外形外观：外观太长了，就像一块板砖？实物比照片好看一些屏幕音效：杜比音效确实很好，但是就像其他网友说的一样，后盖会震动其他特色：发货速度太慢了！！虽然补了京豆，但，还是太慢了！！
外形外观：有点厚，有点长屏幕音效：屏幕有时会断触拍照效果：还行吧，要求不高运行速度：还不错，不卡顿待机时间：时间长，充电快其他特色：自带软件和广告太多。要自己关。
手机不错拍照不行玩游戏还可以充电快耗电也很快感觉手机有点重没仔细看8128没有耳机只能怪自己眼瞎大意了以后买东西大字小字都得看清楚了那两颗星是物流的
外形外观：不错，毕竟旗舰机屏幕音效：原带的膜很容易留指纹，音效非常大，开大音量很振手拍照效果：不太相信这是4800万该有的像素运行速度：目前还很快，感觉和6G新机运行速度差不多。当然也有可能是我所处地区信号不好。有待观察待机时间：从1857电量67玩游戏至2150电量为0（未开满特效）其他特色：没啥了，不过这个屏幕指纹真的烂。在一个稍微黑一些的地方便无法解锁。所以我怀疑白天解锁都是因为面部识别解锁。充电是真的快，这个不需多说。毕竟特色就是65W快充
手机总体还行，运行速度不错，送货速度也是真的快，但是双十一当天早上买的，晚上就降了一百，很难受，然后可能是习惯了之前的华为手机，说些小问题，之前的手机搬家可以复制应用数据，这个只能搬应用，跟自己重新装一样，然后不能使用第三方默认桌面，自带桌面文件夹分类不能左右移动也是很麻烦，还有闹钟也不能设置详细的，比如闹铃响多久，稍后几分钟都不能设置，还出现过拔了耳机还是有耳机标识的情况。其他方面目前还不错，可以设置私密隐藏，虚拟按键也不错。
选这款是觉得性价比不错，觉得OPPO屏幕看着不错。优点大家都说了，我就不多说了。在使用的时候部分程序出现背景加载出来，数据没有加载出来的情况，有时还会白屏。个人觉得OPPO的自定义截屏不是很好用。colorOS7有哪些细节优点没有体会到。希望好的配置能有一个好的系统。
外形外观：一般屏幕音效：屏幕显示很细腻，音效可以拍照效果：算好的了吧运行速度：很快待机时间：还可以其他特色：开机自带一堆内置软件，需要一个个删除。充电很快，4000毫安20分钟就充满了。玩了一个小时的吃鸡还剩百分之70。充电过程中手机有点烫，玩游戏过程中手机有点烫，不过可以接受。总体来说，这款手机除了充电以外。没有太多惊艳也没有太多毛病，算中规中矩吧。
手机还行，这个差评是为了其他还没发货的小伙伴
买贵了血亏
除了内存大，手机版本没以前的R17高，耳机都没有配
手机电池不耐用，外音音质杂。6息免息偷偷加钱。还不保值。
开箱后啥设置都没动手机收不到验证码短信换回旧手机就能收到有遇到这种情况的吗
屏幕下方漏一大片光点都是漏光点，残次屏啊！
三天掉价400元，买的慎重
他果然没有送耳机，我傻了，直播说的好好的，没有耳机，没有耳机，没有耳机。
手机充满电只能用半天充电发热
618价保提前预定的用了10天又降价300呵呵了
外形外观：时尚大方，手感不错。屏幕音效：相当nice，90Hz刷新很流畅。拍照效果：4800万像素超清体验，绚丽画幅。运行速度：杠杠的，3D大作完美运行。待机时间：一句话，可以用很久！
物流很快，包装完整，是正品。这款手机很喜欢，大小适中美观漂亮，是一次愉快的购物，屏幕清晰，功能性价高好，第二次购买OPPO手机了，主要是屏幕清晰，拍摄清晰就很值，价格适中。
屏幕音效：不错运行速度：旗舰配置，杠杠的待机时间：充电非一般的感觉，续航还没有测试总体非常满意，给京东物流点赞！当天就到货了，非常不错！绝对真香机
OOC闪充电真的是快，新机很流畅，游戏很流畅，发热情况还比较好，外观正面看一般般，后盖比较好看，相机表现一般，屏幕显示较好，17号付的全款，22号下午发货，这个很恶心。
外形外观：有质感，颜色沉稳屏幕音效：90hz屏幕刷新率，显示效果细腻流畅，双立体声扬声器，上下设计，音效出色拍照效果：很惊艳，照片通透，细节表现好，毕竟4800万超清四摄运行速度：骁龙855，UFS30软件加载预装快到飞起，如丝般顺滑待机时间：一晚上待机，消耗2的电量，很不错其他特色：充电速度太惊艳啦，20到100才20分钟几就充满了，电量涨得飞快
外形外观：背面好看屏幕音效：90HzOLED屏幕很顺滑，显示效果也不错，出厂自带屏幕贴膜运行速度：855plusUFS30运行速度就是快其他特色：65W超级快充果然名不虚传，早上起来洗漱的时间就充满了。标配还送个透明手机壳，不错。
对首发抢到ace还是很开心的，物流挺好的，大概我是两千个左右到的吧，用了一天来对手机做一下评价。首先充电时真的快，28分钟差不多可以充满，这个宣传的没有问题；续航的话我个人觉得对中度用户来说是够的，玩的频繁的话，充满电的续航可以在十小时左右，晚上待机在6左右，不过王者荣耀的话偏耗电一些，一把二十分钟的游戏要7，王者荣耀画质的话我感觉比较模糊，网卡情况很少但是也会有；屏幕我看起来很舒服，刷新率感受不出来但是挺严很好，包括自动亮度调节；发声很好，不论是看视频打电话还是玩游戏，都有比较好的体验，毕竟杜比全景声；手机整体偏重，但是外观很满意，星际蓝的话也很沉稳，颜值很好；拍照能力上游，和硬件宣传相符，视频确实很防抖，成像质量也挺好的；最后，手机运行快，对得起ufs30和8256的储存方案，系统是我熟悉的那个系统，转过来的用户都要适应一下就是啦。送的耳机也挺好的，要耳机的朋友们注意不要下128G版本。总之这次还挺满意的，性价比十足，没有让我失望，OPPO加油咯，期待下一次的5G购机啦。
外形外观：手机外观不错，设计的挺好屏幕音效：音效整体效果不错，正在体验拍照效果：拍照确实是很强运行速度：高通骁龙855的处理器，很强待机时间：待机还行，充电快其他特色：充电快
外形外观：外形设计中规中矩，厚薄适中，拿在手里很舒服。屏幕音效：90赫兹屏幕确实出众，不拖影亮度高，双扬声器外放效果一流拍照效果：4800主摄还是很给力的，一般日常应用足够了。运行速度：855PLUS的实力无需质疑，跑分跑游戏都很利索待机时间：待机一天没问题，中度使用傍晚到家还能剩下30电量其他特色：65W超级闪充果然暴力，4000毫安电池0100半小时冲满。
外形外观：星际蓝低调内敛单手操作满意重量合适屏幕音效：扬声器外放音质清晰带上耳机享受高保真音乐其他特色：充电速度世界第一蓝色大厂玩起性价比就没其他友商什么事了运行速度：游戏和应用启动秒开满血蛟龙给力待机时间：电池快充无需担忧省下充电宝拍照效果：4800万主摄像头拍照片细节清晰
手机还是挺不错的，充电快，体验感很好，运行还不错，入手价格也还行，但是，为什么我入手的时候，一点赠品都没有，唉，客服可以补吗，遗憾没有配耳机，最后，还是再说一下，充电真的不错，一天充电两次充满，够用，第二天还有余的
优点：1颜值高，是我喜欢的外形；2音效棒，听歌追剧音质特别好；3充电快，半妥妥地充满；4打游戏非常流畅，简直是为游戏而生的；5包装特别精美，物流也很快。缺点：1确实是添了高达元素，但还不至于比普通版的高肆佰；2刚出了一个月各大商铺都纷纷降价，掉价太快不保值；3不送耳机是硬伤，总觉得少点什么；4打王者荣耀的时候偶尔自动断网，还闪退，烦的一批；5跟苹果11同时买的，用后体验一句话，我爱国但我喜欢苹果。
外形外观：中规中矩屏幕音效：说是双扬声器，但是感觉音质并不好，不知道是不是我这个是次品，最大的问题还是开歌的时候后盖震动非常明显，绝对的致命伤。拍照效果：还行运行速度：很流畅，但是8G往往只有3G可用待机时间：很好，尤其充电绝对是ACE
外形外观：挺不错屏幕音效：一般般拍照效果：不错运行速度：飞快，和之前的荣耀v10相比其他特色：屏幕90hz没啥感觉，就这个马达挺爽。之前预定没货发，退订之后。换个颜色再买，反而直接给我发货了，隔天就送到了。但是没有耳机，很不爽，很不爽，很不爽。送的赠品还没收到。总体感觉还行。挺怕双11大降价的，到时候瞬间不香了。在重复一遍买的时候显示耳机没货，之后在看就有货了，很难受，很难受。只能扣星星。
先说优点吧1：硬件很强大，毋庸置疑。拍照音质续航充电等等。2随机附送的耳机不错，内置的音频芯片也很好，听歌很nice。再来说说值得改进的地方：人机交互体验不是很OK。1比如网速显示，放在了左上。看电量和看网速得分开看，而且显示字体很小。2拍完照片默认右下角是最新的，而正常人类学习惯是左上为最新的。3通知栏设计的不好，本来手机就大，删除全部通知按钮很小，位置还很远。4通讯录设置，短信设置都有待改进。总结：硬件十分，软件部分有待改进，希望能推出更优秀的作品。
屏幕音效：屏幕有问题，夜间模式下屏幕上方和下方发绿，中间发黄，不知道大家碰没碰到过这样的情况。已经走售后了，头一次网上买手机就这样也是我运气太好了。不知道能不能换新。不过oppo售后还是不错的，我家这边没有线下服务中心，打了客服电话说用寄修服务，免运费。拍照效果：见图视频，还可以，我不太用拍照功能运行速度：安装软件嗖嗖的。不打游戏。其他特色：os6这个系统是真的难用。赶紧更新吧。之前用的vivo，都是一个厂子，比这个好太多。能不能好好弄弄。充电快，是真快。外形外观：挺好看的。
外形外观：颜值还是不错，重量和厚度也可以接受屏幕音效：轻度体验半小时，其他都不错，就是屏幕的颗粒感非常严重，无法忽略那种程度，不知道是不是A屏的通病，还是我这台机器有问题helliphellip（能否有其他小伙伴分享一下是否存在颗粒感严重的问题）。外放音效还可以，确实存在震手的问题运行速度：运行还是很流畅的，等会儿下个游戏试试。还有关于运行内存的问题，8个g，不开任何软件，还剩481g，大家可以参考一下其他特色：发货太慢了，严重影响体验，等得人烦躁，但物流速度还是很快的
拍照效果：拍照效果很好，拉进后也很清晰，夜照不是特别好外形外观：外观很漂亮屏幕音效：音效好，就是后盖的震动感还是有点强待机时间：待机时间挺长的，充电非常快，半小时就能充满运行速度：自带的系统有点多，玩阴阳师的时候有时候会停顿一两秒，在游戏中发图片表情会延迟一下，不知道是手机问题还是游戏问题。有时候下载小说很慢，但是逛网页很快，不知道是什么原因helliphellip其他特色：后台自动运行设备挺多，没打开任何APP，运行内存就掉到36了，特别怕不够用helliphellip希望游戏，下载方面问题不要太大，3星给在游戏，小说下载方面了
用了将近20天，说说我的感受充电oppo肯定不用说了65w闪充，就是有时间充电头和手机会发热温度挺高的（没有使用手机）散热刚开始吃鸡流畅加90挺好的，现在一把就发热严重（没后台）拍照中规中矩屏幕还好，90hzoled还可以运行速度还可以待机一般像我重度使用一天可能要三充
外形外观：手机拿到手以后，手感很出色，美人尖的摄像头好过升降和打孔的。屏幕音效：屏幕分辨率很高，看起来很舒适拍照效果：拍张效果感觉不错，够平时使用的。运行速度：运行速度很快，读写速度很棒！让我不开心的是，买过第二天手机标准版竟然比蓝牙音响耳机版还便宜100元，虽然标准版带了碎屏险，但是价格差距太大了，让我们顾客很失望！！！这样设置价格真的不合适！
买了没到两个月，降了七八百了，oppo算是告别了
尽然连耳机也没用，就一个手机和充电器，赠品也没用
买了两台，同样的地方都有瑕疵，不换了，太折腾了，凑合用吧
没有耳机，买oppo99s17pro都有，就这个没有
手机收到，手机没问题，手机壳是裂的，打电话给客服，一直没有合理的解决
不知道用着咋样
手机还可以，但是不行了，七天无理由，保价处处是套路！差评oppo给背锅
没有耳机，王者一团就掉线，其他还行
手机很好！就是发货速度能气死人！
京东的价保根本没有用，商品降价不给补偿，物流配送也延迟
外形外观：大小很合适，握在手上很舒服，不算特别大。屏幕音效：屏幕真的很惊艳了，90Hz电竞屏，打起游戏非常棒。音效非常立体，杜比音效听着非洲流畅。拍照效果：黑夜模式拍的非常清楚，光学变焦也很强大，拍照效果非常好运行速度：很快，不愧是骁龙855待机时间：用一整天毫无问题，4000mA大电池其他特色：充电真的非常非常快，感觉没干什么就充好了，真的巨快；屏幕指纹也非常快。
外形外观：好看屏占比高屏幕音效：屏幕细腻amoled屏幕好双扬声器效果好声音大拍照效果：拍照挺不错夜景很好运行速度：8g大运存足够用待机时间：正常用下来一天没问题还剩40左右的点其他特色：最厉害的莫过于65w的超级快充了上个厕所的时间手机就充满电了这点非常牛
非常流畅，反应也很灵敏。，打王者玩痒痒鼠都很顺滑，倒是没发现不跟手的现象。就是可能手机屏比较长，有时候打的时候下意识按不到键hh第次买oppo哈哈，体验非常不错，无卡顿现象，拍照也很ok占。外型非常nice电音紫太太太太好康了水滴屏我也很可以手机比较大个女孩子可能带着不太方便，屏幕很大。充电我就不多说了，十分钟左右能充40大家懂了吧，咻咻咻简直飞一般的感觉，晚上根本都没必要充，早上插上插头刷个牙洗个脸就可以带走出门了嘿嘿。快递很快，一天就能到了，总之很喜欢这个手机哈哈
外形外观：还行，感觉还可以。屏幕音效：不错，声音很大拍照效果：感觉很好啊，很清楚运行速度：快待机时间：还没玩，一会试试其他特色：手感不错
外形外观：好长一部手机，屏幕音效：一级特别棒！拍照效果：高清长焦特别清晰。运行速度：非常快！极速快！待机时间：不是很长，其他特色：没有了！
非常漂亮手感很棒充电特别快65W快充30分钟就充满了运行速度：画质没的说分辨率好待机时间：还凑活不过充的快其他特色：电竞屏幕高颜值好手感体验屏幕音效：前后扬声器，玩儿游戏左右听很清楚拍照效果：很好画质，分析处理特别到位，四摄很棒处理66
外形外观：外观不错，挺吸引人的，乍看很惊艳。屏幕音效：屏幕看似十分喜人，清晰，分辨率高，色彩艳丽。拍照效果：拍照清晰，不十分出色，但同价位中表现优异。运行速度：855plus处理器不是盖的，真的很快，家里老人用绰绰有余待机时间：这个还没来得及体验，但看似不错其他特色：整体比较满意，如果系统能再优化一下就更好了
23号生产的机子，1号购买，2号下午到货，物流速度没得说。这个价位，做工可以，外观漂亮，没有翻车。系统还在熟悉当中，充电速度真的是快，65w快充就像坐火箭，杠杠滴，用了真的就回不去了
手机外形很美观，后面的四个摄像头也很霸气。手机拿在手里特别的有质感。性价比也特别的高，自己对比了好久，最终买了了这款，无论是在手机外形还是配置方面，oppoace比其他相同价位的手机都要好很多。骁龙855Plus处理器特别强悍，无论是日常的使用还是打游戏体验都相当的不错；90Hz屏幕刷新率，让你的画面切换特别的流畅，动态显示效果非常的不俗；65W功率的超级快充，充电速度十分给力，平均十一二秒充一个电，半个小时即可充满。第一买oppo的手机，自己非常满意，以后会多多关注oppo的手机的。
手机很好看，855＋王者吃鸡流畅运行，拍照也很清晰，音效听着很棒，看电视是是真的舒服，还有最厉害的65wvooc快充，所以买这个是真的香
拍照效果：非常好待机时间：很长外形外观：还不错就是有点沉屏幕音效：oppo官方给的答案RenoAce扬声器音量大时后盖震动明显答说明：电池盖共振的主要原因采用了上扬声器，上扬声器单体裸露在整机中，以整机内部的整个空间作为后腔，在立体声播放的模式下，扬声器单体振动带动的整机内部气流较大，导致电池盖产生振动。参考话术：您好，电池盖振感主要是我们用了立体声设计，相比常规单喇叭设计增加一个喇叭，以整机内部的整个空间作为后腔，大大提升了听音乐和看视频体验，感谢您的理解与支持。官方还说这属于正常我之前用一加7声音全开咋一点震动都没有服了
外形外观：蓝色挺好看的，有点绿。摄像头和电源键有一点绿色点缀好看屏幕音效：屏幕很细腻不会看出来颗粒感，播放声音音量很大，音质因为是双扬声器还不错拍照效果：拍照也还算可以，黑白镜头拍出来不错运行速度：90hz赛高！丝滑流畅待机时间：开箱62的电，亮屏玩了四个小时，很耐用缺点：coloros有点难用，非官方的软件安装与支付安全功能排斥，重量有点大，压手
充电确实快，但是用电也确实快！续航太次了！比之前用的R15续航差太多了！可以看看下面图！没玩游戏也没一直看视频，就用了七个小时就没电了！用了一个礼拜，卡重启了一次和黑屏一次！总体不太满意！运行速度：暂时挺快待机时间：一天得冲两次拍照效果：挺好
手机方面的话，充电速度很快，运行也不错，8256就非常够用了，唯一的不好是电池，很费很费，用安兔兔测的话，电池健康度一次比一次少，而且电池容量也是一样，其他方面还是可以的吧。
外形外观：比较厚重，屏幕挺大的屏幕音效：音效还可以，挺好的拍照效果：没有光学防抖功能艾，拍的照片我并没觉着很清晰，只是拍远景看着还可以运行速度：信号不太好的时候，该卡的还是网卡的很。打王者460，让我简直要哭了。不过双WiFi功能还可以吧待机时间：充电很快，待机时间挺久的，这点蛮好其他特色：总之，没有让我觉着特别喜欢helliphellip（17号到的，用了几天才评的，勿喷）
外形外观：颜色可以，就是手机太厚，而且，有点丑！屏幕音效：音效可以！拍照效果：就是相机的选项太简单，只有摄像，拍照，人像。像素可以！运行速度：不玩游戏，完全可以！待机时间：充电超快，待机还可以正常吧！其他特色：手机重量可以！不是太重！屏幕个人感觉吧！个人感觉可以！
外形外观：还可以，带上壳以后太容易进灰了，很难受屏幕音效：声音大了的话，后壳会震拍照效果：尚可运行速度：比我原来的是快了，打游戏的时候，语音出不来，我在试试吧待机时间：机还可以，用的话是真的耗电快，冲的快，耗得快其他特色：屏幕解锁失败次数太高了，可能是因为有膜吧，屏幕解锁体验感很差，这个包装盒，是我见过最长的
外形外观：外观还可以，拿到手里还比较舒服，上手感觉还可以，外型大众水平吧，不难看也没有什么特色。屏幕音效：显示一般看视频有点模糊，不知道是不是大了一点感觉还没有我老手机显示效果好。只能说明屏幕不是很好。自动量度调节比较差，效果不是很好。音响应该还可以毕竟是双扬声器。比我的老手机单扬声器效果好。听着还可以。拍照效果：这货卖3千多时怎么定的价格。拍照只能说一般。刚刚可以用。什么变焦都是说的听的老老实实用一倍就可以了。广角效果也不行。也就现在2千价格还可以勉强接受。运行速度：运型速度还可以，没有感觉90刷新率比60的好在哪里，感觉不出来，不知道是不是优化的不是很好。后面在用一段时间在看看怎么样。待机时间：电池是真的小没有怎么用就没有电了，感觉手机不像是新电池掉起来好快。好在充电是真快，感觉很爽一下就充好了。不过电弛感觉一年就会不行的。其他特色：手机用起来还可以吧，价格也不算很低对比5G手机也没有什么优势。就内存90刷新率好一点吧。总体还可以。
其他特色：没有赠送耳机
其他特色：原厂耳机都没
手机挺不错就是没送耳机
刚到手没多久就降价，保价说有赠品不给保，就故意的呗？
我16号下单价格是2499元，今天18号下单价格变成2299元了，申请保价显示没通过。客服能给我个说法吗
刚买就降价700多，还因为送个碎屏险而不让保价，服
挺喜欢就是手机被摔过一样
啥赠品都没有，不开心
充电充不进去，一直重启，关机都关不了服了，
经常出现断流断触现象运行速度：卡顿
存在强买强卖现象，保价不全退！写着赠品还要钱，！赠品二字不会？
屏幕音效：显示的字体清晰度没有我16年买的小米清晰。我是晕了醉了！
外形外观：非常漂亮，不过比我原来用的手机大了一圈，也稍微重一点屏幕音效：屏幕非常清晰！双声道音效也很好拍照效果：还没怎么牌照，随便比划了一下，还没弄懂这几个摄像头都是干嘛用的运行速度：不太懂怎么试这个，游戏什么的挺流畅的待机时间：平常玩手机时间不算太长，两天一充吧其他特色：充电超快
外形外观：外观好看，屏占比蛮高。屏幕音效：65寸AMOLED屏显示清晰，亮度达1000尼特太阳下也能看得清。分辨率2400times1080感觉够用，90hz电竞屏非常流畅。立体声双喇叭，听歌玩游戏效果很好，有沉浸感！拍照效果：4800万像素摄像头，拍照清晰。支持5倍混合光变，还有超级微距。其他特色：65w快充，半小时充满，真是太香了！
外形外观：很好看，也没有太厚待机时间：这个最满意，一天一冲运行速度：很流畅，期待最新的系统能尽快更新屏幕音效：听不出来，但是挺响的233
蓝色的颜色很漂亮，手机手感也很好，很薄，屏幕效果很棒，手机反应超级快，刷新率高，很不错，最厉害的就是充电，二十多分钟就能充满，正常不打游戏，可以用一天，很满意
外形外观：外形还算比较酷炫，oppo大厂做工优良屏幕音效：屏幕很不错，显示非常清晰，音效不是专业的没法鉴定拍照效果：拍照反应很快，效果个人感觉一般吧，不是发烧友基本够用运行速度：非常的流畅，毕竟骁龙855plus加持，发热控制的非常好待机时间：待机时间还可以，满足一天基本需求，充电速度贼快，半个小时左右就可以充满其他特色：打了一把和平精英，简直不要太丝滑
考虑了好久终于买了这个，因为平时玩游戏比较多，这个手机充电又快，物流一天就到了，玩了游戏很流畅画面很惊艳，挺好的我觉得外形外观：这个颜色我很喜欢，有一点点重，但是玩游戏屏幕很棒运行速度：很流畅
人生第一台oppo手机，等了两天，迫不及待的就开箱了，包装很上心的有很多气泡膜，简单体验了一番，速度很快，外观很美，不是很重，之前的旧手机更重，握在手里很有质感，至于深度评价就要用一段时间再说了，目前就很满意的。以下所有照片都是用旧手机拍的。
外形外观：紫色很好看，比较适合女生，手机比我想象的长一点拍照效果：拍照可以，够用了屏幕音效：音效感觉像立体的一样呢总体来说，手机不错的，没有我想象的那么重，价格也很优惠。
外观很好看，双扬声器听起来还不错，前置拍照比我以前那台好太多了，下巴特别小。吃鸡高特效无压力，目前没有掉帧现象。充电特别快，30分钟就可以充满电了。
当天买，第二天就到了，京东快递给个好评用了一个多月，各个方面没有明显短板，运行流畅，UFS3的闪存，无论是下载还是安装贼快。9HZ刷新旦用难回，最让人印象深刻的还是65W闪充，早上洗漱好电就充满了。不玩游戏的话天充，总体来说还是令我很满意
待机时间：耗费电有点快啊
外形外观：客服非常耐心
待机时间：掉电快，其它还可以
手机还可以，但物流太垃圾了。
头一天买的都没得补贴服务！
其他特色：目前还在用。过几天来评论
感觉打游戏屏幕有点迟缓
后面的不送蓝牙音箱，退了
为什么连耳机都没有，郁闷
上方扬声器有好多孔没通，只通了几个
上个月20号到手的机子，不到一个月降了500。跳水大王啊
买了第三天手机黑屏关机，客服不用问什么也不知道
一月降700，无法保价
手机性价比可以，一星给物流服务，没有特别不满不会专门来评价
真的很糟糕的只对京东不满意其他还行
没见过这么差的客服，出尔反尔，跟拍脑门一样
最强降价王3个月少1000，两个月少700，保价7天还不如不保。
运行速度：连855都比不过真的菜
断触，发热重，辣鸡延迟
第一次买oppo手机就这个配货速度。劝退了。
oppo忠实老客户，习惯了，换其他的用着不顺手。还是一如既往的好用，因为采用的是高通855的u，性能梦的不行。屏幕很是细腻，看着很舒服。视频，游戏杠杠的。拍照越来越智能化，智能识别场景，很好的还原色彩，自拍更是没的说。65w快充，充电速度是真的快。玩把游戏的时间电就充满了，我还能说什么。3000不到的价格，带来3000的体验。很值！
笫一次购OPPO手机，没想到质量如此之好，在816活动众多品牌中选购了ACE，用几天后感到选对了，外形美观，操作方便，音效也达到了预期所想，特别是快，运行快，下载快，充电快，游戏快等等，各方面都感到爽快。客服也很好，耐心周到，赞！
外观好看，屏幕分辨率清晰，手机用的很流畅，用起来很顺手很顺心，很秀。拍照也很清晰。超广角，发现你的美。搭配最高65W快充，续航能力强，充电半个小时左右就充满了，拍照，玩游戏，续航都很给力，Ace是居家旅行必备单品。
首先这款手机的充电是相当的给力，真的是上厕所的功夫就能冲很多很多电，然后就是打游戏吧，一点都不卡，很多功能，玩游戏的时候特别舒服，全程不吊针挺流畅的。和平精英玩得很爽可以开极限系统的优化也没话说了，挺好的，用了Oppo几年了，我一直觉得产品越来越好，这款Oppo可以说惊艳到我了。也有两个明显的缺点；机身偏重，水滴屏。自己买的是256G的内存，计划两年后再置换吧。希望Oppo手机越做越好，也祝愿国产手机越来越好，销遍全球受欢迎！
手机到手几天，试机效果很好，拍照清晰色彩鲜艳，，颜值也很高，开APP速度很快，充电更快。可能是我不玩游戏，所以没有感到手机发热。不到两千元买的，感觉性价比杠杠的！
外形外观：父亲节的礼物，很好看，颜色挺亮的，我爸很喜欢。拍照效果：拍照效果挺好的。运行速度：运行流畅，性价比超高，充电超快，打游戏很流畅，也不觉得很烫手。
这款手机很不错的，性能现在来说也是顶级的，但买它主要还是因为65W的快充，特别香，半个小时就能充满，再加上855PLUS，90HZ的屏幕，4D振动触感，不过是打游戏，还是日常使用，都很强，快递配送也很快，昨天买的今天就到了，很满意的一次购物
觉得在oppo系列我最喜欢的一款外观。屏幕音效：oppo每款手机音质都是没得说的。拍照效果：非常清晰，多样化，总之很满意。运行速度：不卡顿，很流畅。待机时间：刚拿到手，用过之后再来。其他特色：总之非常满意，值得购买，就是不送耳机oppo惯性不自带耳机这点遗憾。外形外观：外观没得说非常满意好看
屏幕音效：屏幕超级棒，反应快，清晰其他特色：充电是真的快，也不是虚电，打王者真的久外形外观：挺酷的，我喜欢运行速度：挺快的，应用一点就开拍照效果：拍照没得说，就是好待机时间：很久
手机的屏幕让我惊艳到了，色彩还原非常真实，对比度高。手机长时间使用没见发烫，我不玩游戏，一天时间中度使用没有压力，ACE让我选择最重要的理由是65W超级快充，以后出门再也不用充电宝了，随便那个店家找个插座冲十几分够用一天了。拍照尽量还原可以真实，和你肉眼看到的很接近，没有刻意讨好要求，我喜欢。
东西性能还可以，但是瑕疵较多
就这样，不是说好的预约版吗？
可惜没有普通的耳机
钢化玻璃膜烂了一点
已退货还让我评论？
有点卡！待机不长！
照相功能不如华为
外形外观：有点重，握着不舒服
根本不算限定版本，那么多的货
整体体验不佳，五星是送给京东的
上午买的，下午新活动就送耳机呵呵
还行，会断触，饥饿营销恶心
耗耗电特快，充电时手机和充电器特别烫
刚买两天就降价200，不爽
降价300不能价保你细品
东西很好！一星给京东
哈哈哈。。翻车了。。。还碰见了极品快递员。
待机时间：电池耗电极快，已经退货退款了，好评是因为退货退款挺快的，京东售后就是好！
饥饿营销玩的真好啊。
外形外观：外观挺好看的，质感很好屏幕音效：音质很好，双扬声音量都很大运行速度：很快呀软件秒开待机时间：待机几乎都不耗电
拍照效果：和别的手机拍了照片对比一下，真的很不错。拍了张夜景，很清晰，差点把车牌都拍清楚了，很牛！运行速度：速度超快，游戏很流畅。外形外观：一只手能操控，方便。其他特色：充电是王道，20分钟就充满且手机不发热，功能很全。买的12＋256内存的，再也不怕内存满了。总得来说是值得拥有的一款手机。
用了一段时间才来评的，手机还是很好用，毕竟配置在这儿，后盖颜色很漂亮，拍照看不出来好坏，运行速度很快，除了机身比较厚，其他都还好。
拍照效果：拍照功能太强大了，这次美颜效果，女朋友都跟我抢着用运行速度：运行速度没话说，快的不行，玩王者荣耀开最高画质，真香，可惜之前是ios的，现在要重新打待机时间：连续玩了5个小时游戏还有一半的电，续航时间超强，充电只要半个钟，香到没朋友
外观：简直不要太好看！和男票一人买了一部，觉得我这部紫色的更好看！手感：手感很好，握感我喜欢！稍微有点点重，只要不是躺床上单手举太久，我觉得没啥问题。看个人吧，喜欢轻薄机身的可以看看reno3pro，体验过非常轻薄，我还是更喜欢ace这种握感性能：我的要求是屏幕好，玩游戏流畅，充电快，都是ace强项，能很好的满足，拍照没太关注。电量：根本不介意耗电有多快，反正65W超级闪充分分钟满血复活，最适合出门前才想起来没充电的我了！
1包装，包装班常精美，手机充电器数据线手机套说明书保修卡卡针整齐的摆放在包装盒内2充电65WSpevO0C20充电速度那叫一个快啊早上刷牙洗脸的时间就可以满血复活，3配置配备000mA大容量电池为续航保驾护航90HZ电竞屏超级顺滑另配置高通骁龙855Plus处理器运行速度非常流畅，响应速度超级快拍照方面毫不逊色，后配置4800万主摄1300万长焦镜头800万广角镜头200万黑白风格镜头1600万前置摄像头拍出的照片超级完美立体声双扬声器玩吃鸣和王者超刺激，有种身临其境的感觉，另配置冰碳恒冷散热系统玩游戏一一点也感觉不到手机发热手机大内存运行大型游戏很轻松普通软件秒安装而且USB30读写速度超级快WIFI和手机网络可同时在线不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还超级快ClorOS61非常的实用美观使用很方便水滴屏设计超高屏占比隐藏虚拟键使用方便，不占用屏幕性价比超高的一款最后告诉还在犹豫的伙伴一定要买它买它，买它
opporenoace非常给力，外观很漂亮。尤其是充电没得说，四千毫安的电池，半小时就冲满了。
外形外观：外观还好吧，有质感，整体颜值可以屏幕音效：双扬声器很不错，外放音质可以拍照效果：拍照可以，视频防抖很有用，效果太棒了，夜景用的谷歌相机，比自带的好运行速度：买的12256的，运行很流畅待机时间：待机确实不咋好，耗电快，不过充电也快，算是弥补了
外形外观：中规中矩，不会特别重。屏幕音效：这个可以，90赫兹刷新率还是很不错的，双扬声器效果很好，无聊的时候听歌很享受。拍照效果：还行，正常水平。运行速度：快，没觉得比865差多少，吃鸡流畅。待机时间：买来玩游戏的，重度使用一天两充，不过这个充电速度实在是太快了，惊人的快的那种！！超级赞其他特色：京东可以啊，买了手机价格有调整还能申请价保，服务特别好。
外形外观：骚气屏幕音效：90hz，很流畅拍照效果：平时不喜欢拍照，肯定是够用运行速度：很流畅，用了一个月，没有卡顿的情况待机时间：一天一充吧，正常使用，充电速度是真的快其他特色：绿厂做性价比真的无敌，8128，855三千以内，屏幕指纹，人脸识别，90HZ，OPPOFINDX换ACE，旗舰遇到性价比，很奈斯！
运行速度：有卡顿，手机信号不稳定，
真是啥都没送啊耳机也没有呀哭了
谁买谁后悔，唯一个优点就是充电速度
没有想象中的惊艳没有耳机
新机就这货色，安兔兔评测电池健康度
手机非常不错，这个两星是给发货速度的。
竟然没有耳机，问客服说出厂就没有郁闷
耳机是坏的，听不了
拍照效果：一般般
发货有点慢，唯一的不好的地方，手机还行
外形外观：还行其他特色：没有耳机配，很失望
看图说话吧，低分就是因为这个。
两天前买的手机，今天降价100，竟然价保不通过，问了客服和机器人一样听不懂人话，我自己的京豆扣的100你凭什么不给价保
客服态度不好
这款手机用了几天听歌噪音太大，来电铃声噪音也太大，其他还好吧！
6月8号左右2299买的，结果618当天1999，10天降了300块，呵呵
货今天收到了，物流挺快的，美中不足就是没耳机配送，赠品也没有，就手机，充电器，手机壳，其余啥都没有！差评！
信号真的差
一开始担心手机会太重，收到之后发现一点也不重，个人觉得完全可以接受。蓝色也很好看，另外充电速度果然名不虚传，只要半个小时就可以从1充到100，续航能力也是很棒的，手机运行流畅，很不错。
外形外观：很好看，闪瞎双眼的那种拍照效果：oppo的美颜效果没的说，必须点赞屏幕音效：做mp3出身的oppo，音质还是很不错的运行速度：为什么买Renoace，只有一个原因，855plus，目前高通最顶级的处理器，对标的是麒麟990，所以买这个就对了
前天帮表弟买的，他很喜欢，说是他用过的最好的安卓手机。这款手机在同价位机型中性价比挺高的，骁龙855Plus处理器，ColorOS61系统，90Hz电竞屏，搭配GameBoost20游戏加速引擎，拥有HDR10高清画面显示以及峰值亮度高达1000nit的AMOLED屏幕线性马达双立体扬声器杜比全景声和冰炭恒冷散热系统，玩游戏简直不要太爽，更有65W超级闪充，五分钟充了30电量，表弟说半小时就充满电了。拍照效果也非常棒，后置4800万四摄组合，分别为4800万主摄镜头（索尼IMX586传感器）1300万像素长焦镜头800万像素广角镜头200万像素黑白镜头，能够支持5倍混合光变以及最高20倍的数码变焦，同时也支持超清夜景模式人像模式极夜模式以及视频超级防抖等，基本能够满足日常所有场景的拍照需求。
手机很不错，略重，特价时候买的，还是满高性价比的。京东物流很不错，在这个特殊的时候，还能保持这种配送效率，真心赞。还送了半年的碎屏险，蛮要紧的。手机屏幕色彩蛮舒服的，充电是真的很快，照片实测很一般，喜欢拍照的需要考虑下。
手机入手手感还是不错的，很好，操作很流畅。充电速度真是杠杠的，不到半个小时充满，实在是太快了。高通骁龙855plus处理器，双扬声器看电影，打游戏太棒了。OPPO手机品质还有质量真的很好。拍照也可以能满足日常使用，整体的握持手感不错，感觉很轻，爱不释手。
一直从京东买手机，是因为信赖京东的售后服务。手里有一个oppofindx，用着感觉不错，系统也很流畅。所以继续购买了这款手机，支持一下oppo，也支持一下京东。其他特色：最看中这款手机的充电卖点。65w充电，应该在所有手机中都独占鳌头。极速充电，20分钟差不多就能充满。
外形外观：金属外壳屏幕音效：屏幕无闪频，音效清晰拍照效果：就是好，夜景也不错运行速度：目前很快待机时间：充电快其他特色：目前蛮好原先的手机突然蹦坏，再开不起来的那种，只能换手机。物流运输快，配送及时。拿到手后，看到整机的样式还是蛮惊喜的。新手机运行速度快，玩游戏无障碍。
不错，手感不错，手机充电特别快，90hz刷新率很好，这个手机是三千元最强，没有之一nice啊
一直喜欢，最近入手因为之前的r11简直没有要换的理由，朋友之前买了一个说特别好用，尤其打游戏，我就买了，看中可它的充电快，声音也是比较不错的，耳返对唱歌来说简直完美，一直都是oppo的粉丝，我从直版机用到现在了8年了没换过品牌。一直看好。
外形外观：OPPO这款手机外观很时尚，看起来也很年轻，色彩也很鲜艳，我第一次使用OPPO对OPPO这个手机外观很满意，很漂亮，看上去也很大气，这款手机年轻人使用和中年使用都是可以的，很时尚大气，外观也很简洁方便。屏幕音效：这款手机的音效十分可观音效十分逼真，而且低音效果也特别好，可能是里面两个喇叭的原因吧，低音效果特别喜欢，因为我平时主要喜欢听dj和嗨曲音乐。不管是玩游戏还是听音乐音质特别好听着也很舒服拍照效果：这款手机拍照效果非常清晰细腻，而且拍出来的像素也特别高，还支持20倍的数码变焦，能拍到很远肉眼看不到的地方，他都能拍到，这个做的很不错。自拍效果也特别好，皮肤照出来特别像鲜明。运行速度：高通855plus最新芯片这个没多说，运行速度真的很快啊！不管是开机还是打开相机还是运行其他的软件十分的快捷。待机时间：这款手机其实挺耐用的，没有其他人说的，就是说待机特别短的那一说，可能是别人不想分享这一部好机器吧。机器待机还是可以的。其他特色：，支持20倍的数码变焦，能拍的特别远，自拍效果也特别好，它的待机也特别时间长，而且它的充电效率是真的没得说，65瓦快充25分钟就能够把一部4000毫安
今天才收到货，慢，刚用体验几天再说！！
手机没问题，就是这个发货速度，我就无语了。
一般，用了没24小时当2手卖了
没想象的那么好，期间有送回厂家检测维修
屏幕音效：触屏经常不灵，连续操作有问题
兄弟们我先上手了，后续加评论，让我等的太久了
没有之前刚下来质量好
手机容易发热发烫手感不好
价格在这摆着，二k以上不建议入手。
我第一把游戏就闪退了什么情况？？
买了才一个多月就降400元，系统也差，极不满意！！
手机屏幕问题。退个货说的三到七天解决。现在又来说要三十天。双十一买的手机。现在都没能用上。
发货慢，待机短，还总是提示要更新系统。没赠品
其他特色：差
发货未按官方购买页面时间完成，一直拖。手机屏幕底部距离一厘米有断层
给京东，行吗
什么都好，就是显示图片不清楚，还有看视频也不清楚
断触，吃鸡屏幕抖得厉害，而且不退换！别在这家店买！
刚到手就降300？
第一次用OPPO的产品，整体感觉不错，主要在慢慢适应。外形外观：很好看拍照效果：色彩调的很好
手机收到了，物流很快，做工精巧，外观很看起来很舒服，屏幕很清晰，看视频杜比声音自动识别，环绕立体两个喇叭很震撼，90HZ刷新频率很高不卡顿，最让人难忘的尤其是该机的充电功能，哇哇的，老快了，果然是半小时就充满，牛批霸气，而且电量很耐用，还有一些其他的功能正在学习中，是一款非常值得购买的机型，性价比很高，看图说话吧！
外形外观：手机属于细长外形，适合看视频玩游戏，外形及配色很漂亮。屏幕音效：90赫兹的屏幕太爽了，丝滑流畅，发热惊艳，完胜我苹果XR的屏幕。指纹识别流畅有科技感，不想苹果现在全是指纹识别，疫情期间戴口罩面部识别废了，还是指纹方便。拍照效果：拍照拍照效果一流，国产手机拍照一直是强项。运行速度：流畅，丝滑流畅，多任务切换也顺畅，安卓的系统与ios差距越来越小，人性化甩ios一条街。待机时间：待机时间很猛啊，打游戏刷视频比我XR耐用，在配合快充，简直是飞扬的感觉，完胜苹果。其他特色：游戏优化不错，虽然我不太玩游戏，但是体验非常爽，配合快捷设置菜单，体验畅爽。
外形外观：电音紫太亮了，带上保护套也亮，拉风屏幕音效：丝滑的享受，用了回不去的屏幕拍照效果：很唯美的呈现景色，自拍更是提升颜值运行速度：流畅，不卡顿，指哪打哪，抢红包都比别人快待机时间：不用说了，厚实，我都不知道什么时候能用完电，充电也可怕的快其他特色：目前4g手机的王者了吧，好像没什么4g手机能超越他周围同事的手机也没有我的完美，都很羡慕
外形外观：我一个女生觉得外观很好看，手感很好，不是很重屏幕音效：声音绝对可以，很立体拍照效果：拍照效果oppo手机一向很强，拍出来挺好看运行速度：运行速度没的说，骁龙855plus绝对可以，玩游戏不卡，常用更没问题待机时间：日常用一天没问题，打游戏说不准，但是已经很好了其他特色：这个充电速度是真的快，没得说，大家放心买就好了
外形外观：性能为主，注定外形一般般屏幕音效：很棒拍照效果：不在意这个功能，挺好的。运行速度：855很流畅。待机时间：65瓦的快充在这里续航能力超强。
外形外观：外观简洁大方，又有很强的科技感，平常的时候当常用机没有什么问题，配色均匀，颜色高档，即使深色系也不显得污浊。屏幕音效：屏幕音效极具感染力。对于追求影音效果的人来说也足够用。游戏画面与音效，影视效果都是没有大槽点的。拍照效果：正常水平，没有太惊艳。运行速度：很强大，毕竟主打的这方面。
物流非常快，凌晨下单，早上10左右就到了，我以前我现在用的手机也是OPPO，本来不想买OPPO了，但是我冲他这个充电速度买的，所以拿回来试了一下充电速度，别的不说非常棒速度很满意，搭载4800万像素主摄，1300万像素长焦镜头，800万像素广角镜头，200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样且强劲加上骁龙855plus处理器，操作十分流畅指纹识别屏幕触控ap启动反应速度十分灵敏水滴屏有效屏占比超高，4000mAh电池容量，续航超级超级给力，Ace采用Super00C20搭配最高65W快充，从剩余10的电量冲到100的电量，不到半小时就满了史无前例的速度。这个价钱能这样很不错了
值得购买的一款手机，手感好高大上很有气质，充电快，打游戏很快，物流很快晚上拍第二天下午就收到了，哈哈很喜欢
手感好，画质好，系统超级流畅。充电飞快，拍照清晰度超高。外观漂亮。用了一天感觉非常棒，比以前用的苹果感觉还好。非常满意，总而言之就是一个好。
第一次收到就有问题，还要换一次货。
运行速度：返回界面不是特别流畅
所谓的618特价今天一看又掉价？
打吃鸡不合适帧率不稳定
等了几天，感觉扬声器那里有灰尘，其他还可以吧
感觉耗电有点快
价格实惠，这次送货速度确实是慢。
屏幕比例真的让人不习惯，手机还得到实体店买！
待机时间：待机时间一般，可充电很快，其他无感觉
过了二十天，降价了四百，买亏了，哎！
早知道还不如买个标准版，妈的标准版降价三百，这个就送个京东联合会员亏死了。，视频估计不会审核通过哈哈哈哈，那个拍的是第一台我买的有问题
系统更新就2000名额，官方还不通知。
手机没回来第九天就出现死机，黑屏，开不开机，不给退，
七天后降价300块钱，还不能申请价格保护。算了以后买东西还是远离狗洞吧。。
说是保价双十一，鼓励双十一前购买！！双十一购买送耳机和碎屏保，提前两天买的毛都没有，不满意！
三天后降价100保价也不给退差价。2699到手第三天2599积分换不到满减卷，无自住订单截图，不予核准保价。
按订单时间发货都是扯淡，我另一个账号先买的还没发货，这个后下单的都已经到手了
就这样耍猴的系统，第一部也是最后一部
机器棒棒的买了10多天就降价200连个保价都没有jDdapianzi
我这就是个坏的玩意？
我之前用的oppor9s纠结两两天终于下手了，首先说一下充电速度，那速度真的是很快，直接看到电量长，再就是音质也是挺到位的，玩游戏也很流畅，买这手机就是为了玩游戏的，没让我失望，物流也很快头天下单的第二天下午就到了，爱玩游戏的小伙伴赶紧下手吧，还有两百块钱的优惠
外形外观：机身握在手里很舒服，大小合适！屏幕音效：屏幕清晰，支持90HZ好评，屏占比真大，拿在手里全是屏幕的感觉，声音我听不出来有什么不同，对这个没感觉！拍照效果：直男只用来扫码，够用就行！运行速度：8GB对于只玩王者的我来说完全够用，128GB的存储也能够应对日常使用！待机时间：待机就很优秀了，中度可以使用一天，值得一提的是65W超级快充，真的是牛，半个小时就从1充到100了，一个字，快！其他特色：OPPOPay挺好用的，可以开公交卡，把手机当公交卡使用，功能不错！
外形外观：握持舒服，很少有误触，手机背面也十分符合当前潮流的美感。送的手机壳手感舒服。另外出厂的时候还免费贴了膜。屏幕音效：双扬声器立体环绕音响，屏幕90赫兹刷新率，三星屏幕，德国莱茵护眼。拍照效果：拍照即使在阴天也能够给人以非常鲜艳明亮的感觉。自拍能够完美的展现面部的自然绯红。运行速度：8256日常使用完全够用。无压力运行当前所有大型网络游戏和单机游戏。骁龙855plus所向匹敌。待机时间：65瓦超级闪充。充电五分钟开黑两小时。充电速度只有你想不到，没有你做不到。输出拉满即刻carry。其他特色：冰碳恒冷散热大幅度降低SoC高负荷下的核心温度，京东快递速度一流。京东服务质量可靠，值得信赖。
昨天下单，今天到货，京东快递非常快，快递员配送服务好！手机标准配置：手机，充电器，手机外壳。只是没有耳机。手机使用体验还是很好的，反应速度快，拍照效果好，手机也很漂亮，质感不错。
真香警告618手机中性价比最高没有之一太强了2199送一个小音响首先外观漂亮手感特别好薄厚适中带手机壳都不影响舒适度屏幕材质没的说拍照的话同样的价格目测无敌运行速度没的说8256骁龙处理器855plus的完全nice系统的话还需要适应一段时间以前总喷ov高价低配现在不一样了喷子长大了有钱了真心觉得OPPO手机有几个系列做的听用心的比较大厂各方面服务优化处理起来都还行。好评支持一下。
外形外观：很时尚屏幕音效：效果不错拍照效果：特别好运行速度：非常快待机时间：充电半个小时
使用十多天再来评价，总体感受是你值得拥有。190赫兹电竞屏，打游戏感受十分流畅。2ufs30开机和安装APP速度非常快。3拍照效果超级好，防抖技术无与伦比。4充电65w超级快充，快
外形外观：这个颜色我挺喜欢的屏幕音效：双扬声器，90hz屏用的真爽拍照效果：大厂优化还是不错的运行速度：8128，够我用了，只买适合自己的待机时间：续航还不知道，正在上手，但这个充电速度就让我很放心，真香其他特色：65w快充是最吸引我的地方
用了一个月，感觉速度很快，尤其是打游戏，没有卡过，超爽的。性价比很高，综合性能是最好的，值得购买。照像也很好，真的是每张都是风景。充电速度很快，一顿饭的工功夫就充满了，种种功能强大，我表示很满意，外观也很好看
送货依然很快，下单后，第二天就送到了，很满意。充电速度超级快，半小时充满，肉眼可见的充电速度，对于强迫症来说，简直是福音。性能比较均衡，无明显短板，唯一的不足可能就是重量了，现在的旗舰机太重了，无法单手持机。
就是连耳机都没有，其他还好
外形外观：可以屏幕音效：可以运行速度：不错
各种小问题，后盖震动画音不同步等等
刚买完你就又降价了，这么不值钱的吗
容易发烫耗电还快
一开高清通话就断流
就是充电器是坏的。
刚买就掉价醉了
待机时间：差差
配送员态度不好
才用半个月屏幕就出蓝紫色块应该是屏幕漏液吧手机用这么多这还是是第一次见
气得吐血，18号买完才用几天就降价两百，还不能保价
外形外观：所谓的质量
手机筒用不了，耳机孔用不了，面部识别不了，你们品细品
手机已到，除了重，拍照不行，做工不行，2299购买，亏了50的京券，其他满意
质量有问题，买来不到10天就充不进去电了，劝大家别在这家买
不是官方的店铺，OPPO的官方商城有送耳机，这一家没有送耳机。早知道去官网买了，手机一般般。
其他特色：手机收到没几天就黑屏了打不开虽说给换货了但耽误了快半月的时间再用用看吧买个手机搞得心情极不愉快
手机各方面还可以，就是我买回来直接贴好膜了，客服在我付款前后区别太大，直接不理我了，
手机本身是不错，买的时候没注意碎屏险，再来找京东要贵100，找oppo门店要179才保一年，都是手机激活7天内购买生效，凭什么没有当时买碎屏险就要贵一半？
外形外观：好看，较长屏幕音效：炒鸡无敌棒的音效，屏幕用起来很顺手，舒服拍照效果：夜景拍的超清楚运行速度：很快，操作如行云流水一般待机时间：王者农药一把下来掉了4个电其他特色：机身较重，不过在接受范围之内
手机用了几天了，第一次用OPPO手机，总体感觉很值得，最大特点当然是65wldquo闹着玩儿rdquo一样的闪充，一不留神就给你充满电，855plus还有90Hz的屏幕双扬声器UFS30存储等等，这些都值得为它买单，中度实用续航一天也没什么问题，是各方面提升很全面的一款性价比不错的手机。
外形外观：按键的位置非常舒服。屏幕音效：音效不错，玩游戏时声音很立体拍照效果：挺好的，夜景挺好运行速度：12256的还说啥了
一直用oppo手机，renoace也没有让我失望，水滴摄像头，超高屏占比，金属光泽机身，搭配855p处理器，操作十分流畅，指纹识别反应迅速，app开启毫无卡顿感。还有90hz电竞屏，高清晰度显示，不逊色于平板电脑，拿来吃鸡再适合不过了。最喜欢的还是4kmah大容量电池和65w超级闪充，使用时间完爆其他手机，而且充电特别快，早上洗脸的时时间可能充到60，吃完早饭100，完全不用担心打完游戏忘记充电影响第二天使用了。总之，性价比超高的一款手机。
外形外观：观中规中矩，但很漂亮屏幕音效：高刷屏，双立体声扬声器，很满意运行速度：高通骁龙处理器加持，再加上高刷屏，很流畅
外形外观：挺好看的，就是配色偏男性化。屏幕音效：不错！拍照效果：超赞！证件照，拍的特别好。4800万像素真真好啊运行速度：打王者荣耀可爽了，上分可快了！真是流畅，画质也超级好，山山水水都看得特别清楚！待机时间：还行吧，一天一充。充电是真的快呀！！真的真的快！！吓人那种！！其他特色：自带贴膜，省了不少事儿。推荐购买，喜欢玩手游的看中硬件的。这次选OPPO吧！都能满足你！
855plus的手机真的非常好用，65w闪充的速度令我惊讶，上手感觉特别好，打游戏没有卡顿，3000元左右绝对吊打其他机型！好评好评！像素也是非常好，整机200g，上手也很轻！
体验一个星期，第一次用oppo总体感觉很值得，亮点65w快充不是闹着玩的充电超快，告别充电宝，855＋，90赫兹屏幕uf30闪存等高端配置，双扬声器玩游戏超厉害，重度使用一天没问题，不止是游戏手机，ACE全方位定制，四摄像头秒杀一切同行
本以为手机会很重，其实还好啦。65w的充电器真的很快，从没电到充满二十多分钟，不到三十分钟这样。高刷的体验感还是很强烈的，屏幕显示也还不错，OPPO手机的相机算法我个人不是很喜欢，但拍照还不错。打了几局游戏，网速流畅，画面也很顺畅，哈哈哈，连胜可能是我技术好。
外观很好看，盆友推荐这款，我买了一个，老公看了喜欢也买了一个。主要的几个强大的功能，第一个内存大，所以运行速度很快，第二个照相很清晰。第三个充电很快速，看得见的速度。待机时间还长。屏幕用着很舒服
快递盒撑开了，手机盒上全是灰
待机时间：几天用下来电池掉电是真的快
开机键是松动的，其他暂时不了解。
网络信号有点点差，其他的还可以
其他特色：还是发烫啊，不是说不烫吗
待机时间：待机时间有点短，一天两充
外包装有损坏，物流还特慢
手机充电发热，玩游戏发热
怎么没有配带蓝牙耳机和蓝牙音响
被别人用过现在正在申请换货
交了100块定金，一号发货，啥也不送。现在现货还送复购和碎屏，提前预定有啥用？
屏幕音效：没用几天。。这屏幕就坏了，真不知道这质量是怎么回事
用了10天左右，玩游戏比我之前的黑鲨差多了，唉还是退货吧！
用着还可以，但是特别费电，电池一点都不经用。
双十一买的两个月了赠品都没到催了几次都说等一点准确时间都没有第一次买东西体验那么差
卡到爆，一打王者就绿屏
京东自营没有赠送耳机，大家最好去OPPO旗舰店买，价格一样还赠送耳机。
用了一个多月手机可出现死机黑屏的问题已经申请售后了换了新机
买贵了618只要一千五百多，还送耳机和蓝牙音箱，说好送耳机也没送
其他特色：边走边玩手机的话老是不停的震动是我的传感器有问题，还是都这样啊？
外观很炫酷，买的紫色，但是看着很像蓝的，原装的手机壳贴合度很好。闪充充电超级快，30分钟充满一般就吃饭时顺便充一下就足够了。就是买晚了没有耳机送。4800万的摄像头拍摄效果很清晰，满足日常炫娃所需。平常不玩游戏，这个配置日常用足够了
外形外观：特别漂亮同事看了都眼红待机时间：一天一次电没问题，充电特别快，半个小时充满，充电肉眼可见拍照效果：夜景和防抖特别好，拍出来的照片特别美丽运行速度：8128很好屏幕音效：90hz果然名不虚传，用了90在换回去60简直不是一个时代，杜比音效特别好
外形外观：手机特别好看，后壳也很漂亮屏幕音效：屏幕分辨很清晰拍照效果：拍照特别的漂亮清晰，功能多且强劲运行速度：操作很流畅，指纹识别屏幕触控反应很快待机时间：长时间续航妥妥的其他特色：性价比超高
外形外观：很丝滑，玻璃机身摸起来也会手感好很多屏幕音效：屏幕显示的效果也很好，这个价位也很值了，第一次买OPPO的手机，没失望运行速度：速度很快，不愧是855plus，打游戏高配置都不在话下，其他特色：后盖很漂亮，很精致，反光效果很漂亮
外形外观：外形非常的好看。全面屏。屏幕音效：屏幕音效什么的话还是可以的，音效也是非常棒。拍照效果：拍照效果比我原来的R11的话效果要好一点。运行速度：新手机运行速度非常快。待机时间：待机时间一般。其他特色：卡槽那里有一点点那个脱漆。这个问题的话，还是能够接受的。
很好，价格也很实惠，90赫兹屏幕很强，充电真的超级快，洗个澡，充一会儿，就有好几十的电量了，运行速度很快，很值得！
盼星星，盼月亮，终于到手了，心情激动惨了一个快十年的米粉果断入手opporenoAce，用起太流畅了，颜值与实力并存大赞特赞外形外观：颜值超漂亮，手感不错，大赞屏幕音效：外放声音洪亮，大赞拍照效果：像素清晰，大赞运行速度：是一般的快，大赞特赞
外形外观：外观很喜欢。紫色看起来就很舒服。屏幕音效：音效好棒，听歌打游戏看剧都很好。拍照效果：拍照也很不错。运行速度：运行起来超级快，一点也不卡。待机时间：待机时间超长，玩游戏可以玩好久。其他特色：打游戏一点都不卡，连接WiFi的速度是超快。
屏幕音效：声音效果不错。双扬声器。听歌，看电影，非常得劲。拍照效果：拍张效果，比我以前的手机号，防抖效果不错。其他特色：充电速度最快，20多分钟充满。再也不用插着电玩手机了。去洗个脸，刷个牙，吃个饭，电就充满了。运行速度：运行速度非常快，90赫兹855plus。都为速度加成。
外形外观：这个配色我特别喜欢。就是和渲染图相比的话，感觉颜色有一点深。屏幕音效：屏幕特别清晰，90赫兹也很流畅。拍照效果：夜拍成像特别好。有可能是因为我近视，反正我都没看见手机，一拍就看见了。运行速度：运行速度很流畅，打起游戏来没有卡顿。待机时间：不开90赫兹的话，待机时间特别长，耗电也很慢。开了的话感觉也影响不了太大。其他特色：充电速度我没用，之前知道是很快，但是用的时候没想到会这么的快。
除了充电快，其它都一般
哪里都好就是，要是送个耳机就更好了
玩游戏还不是很流畅，有卡顿
新机居然有点卡，还黑屏两次
开机賊慢。屏幕颜色不好。。
一分钱一分货，电不经用，赠品也没有
刚买了不到一个月就降价了300亏死了
更新了COLOROS7之后充电只有一卢，简直了
边听歌边游戏，切出来音乐竟然卡顿一下？？
屏幕音效：屏幕色温低得一批。已申请换机。
屏幕音效：打游戏开麦的时候就像是吹风机一样吹出来风，运行速度：一搬
手机可以，但是客服很恶心，刚买完就降价，申请价保也不同意，各种拖，狗客服
手机挺好就是屏幕挺靓
充电过程中拔充电器电量一下掉百分之20，充满后始终百分之百，然后突然掉掉到50
和平精英运行半小时后烫得没有母亲其他良
手机还行，但是买的时候真的写的送耳机，要不也不需要那么早预定，但是客服不承认，好吧，认了，oppo没毛病！！
外形外观：还不错挺漂亮的屏幕音效：还没用拍照效果：强大
买了一天第二天就降价100元，找京东价格保护，告知我多买手机的时候买了一个手机壳和膜，就说这是套餐不能够价格保护hellip
价保形同虚设，618之前有赠品，618没赠品就可以完美避开价保了，真是呵呵哒
外形外观：非常绚丽，时尚大方，拿在手里也不沉。屏幕音效：屏幕超清亮丽，无瑕疵，分辨率高拍照效果：拍照超清晰，满足日常大部分应用运行速度：骁龙855plus，果然快人一步，非常流畅待机时间：刚买回来，发现电池耐用，省电模式更好其他特色：第一次用oppo手机，老婆很喜欢，主要特色就是处理器以及超级快充，半小时充满，真的很棒，听歌杜比音效也很带劲，拿在手里，简直爱不释手！希望oppo手机越来越好！
第一次用oppo相当的不错，快递的速度想当快，第一天买，第二天就到了。充电的速度是我第一次见到最快的了，手机声音很大，玩着也很顺手，总体来说非常不错。
运行速度：855真的很快待机时间：很长，看视频一小时才5％的电，还有65w的快充真的是一不小心就充满了屏幕音效：90Hz真的很赞的外形外观：水滴屏看着没有挖孔屏好看其他特色：指纹解锁很快的
外形外观：外形好看屏幕音效：扬声器巨牛拍照效果：拍照有好多功能运行速度：运行流畅用了几天屏幕流畅度太赞了待机时间：充电快了但是耗电不快其他特色：厉害整体来说OPPORenoAce不管是配置性能功能都是顶级的性价比超高这个手机太厉害了真香
买了两台8256G，ac确实满足了我对手机的绝大部分要求。早就看好的手机。手机的性能确实是赞玩游戏游刃有余。快充好到炸。平时零碎时间用来充电。几分钟时间手机时刻电力满满这部手机确实可以nice一波。加上京东强大的物流和完美的售后，非常满意！！手机这东西，适合自己的总是最好的自己选择的永远是最舒心的！！
外形外观：外观特别好看，颜色非常亮骚，渐变色很美。屏幕音效：音效很不错，很清晰，没有噪音，很棒棒。拍照效果：拍照非常清晰，很漂亮，美颜各方面很自然，不会让人觉得很过分。运行速度：速度非常快，没有卡顿。待机时间：待机时间挺长的，不玩游戏大约可以带电2天左右。其他特色：手机屏幕很清晰，整体线条设计很柔美。
外形外观：很炫酷时尚的设计风格屏幕音效：屏幕很大，声音效果很好运行速度：速度嗖嗖的，反应很灵敏其他特色：电池非常耐用，很不错没有夸张的广告，实力杠杠的！待机时间：待机时间超长，真的是充电五分钟，通话两小时，太给力了！拍照效果：照片很清晰，像素真的很高！好评！
拍照效果：能满足日常需求运行速度：非常迅速待机时间：还可以，正常使用一天重度使用半天多一点屏幕音效：声音很大音质也不错，90hz屏真的香其他特色：充电速度是真的快啊，这点必须必须pick
外形外观：挺不错的，是我喜欢的类型屏幕音效：屏幕显示很好，音质也不错拍照效果：拍照挺好的，不怎么拍照运行速度：运行速度飞一般快待机时间：待机早上9点，晚上6点剩余百分之10，中间打电话30分钟，打游戏一个小时其他特色：2249买的，昨晚京东保价退了250块钱，1999这价格很香了
外形外观：外观很漂亮，尤其是背部的玻璃，蓝色的很靓丽。正面中规中矩，水滴不会带来任何不适。屏幕音效：90hz的屏幕，用了一个星期后，真的回不去了。在阳台太阳底下，自动亮度也非常清晰。运行速度：855p不是吹的，速度绝对流畅，不存在任何卡顿。待机时间：春节假期期间赶上疫情了，一天到晚机不离手，大约一天两冲，非常满意。充电速度更是快，半个小时充满。其他特色：不同任务之间的切换操作不方便，希望系统升级来改善。
输出声音可以，但是录取声音质差
耗电不行，七天才送货？？
其他特色：一边玩一边充电比我旧手机还要烫得多
手机拿到无法开机
官换机谁买谁知道。
玩辐射避难所十次有三次闪退，不知道为啥
标准版没有耳机，买时页面也没说明，不开心
耳机也没有，电池电量不经用，一天充三回
其他特色：手机收到了半夜发现充不进去电！充电头没反应？
没有耳机，也没有屏保
2020年7月买的是2019年生产的，盒子上有明显手印，怀疑是返修的，就这样吧懒得换
说好的耳机呢，一会有一会没有的，你能不能标配？这像耍猴一样似的
手机速度有多快，降价速度就有多快。慎买OPPO。不要相信他的价保，你不需要的赠品还给你折算进去了。
新买的，就卡了，啥嘛
屏幕音效：屏幕发绿中间发红同样ACE我老婆就不是这样
拍个照片自动黑屏，开不了机，退货六天没反应，第一次买oppo就这样，牛
一个月不到，降价400，而且我买的时候还问过有优惠吗，客服态度差
2999降到1999也是挺厉害了啊
6月1入手2299，10天后领券1999，望后来者谨记这次对客户的羞辱！
照相颜色发红，
它它它终于来了，迫不及待的体验，外观好看，很惊艳。系统还不习惯之前用的华为。
手机手感很好8128的配置完全够用，拍照很不错支持20倍变焦，而且广角很厉害！价格也低到冰点，当天买第二天收到，包装完好！65W充电很好用很方便一会就充满了，给父母买的很喜欢，双卡也很方便，音质各方面都不错，五星好评。
手机买了近一个月才来评价的，外观设计时尚给力，特别适合年轻人，屏幕流畅，手感极佳，运行速度非常快，拍照效果也是一流的。最喜欢的是充电速度，唯一一款65的手机，半小时充满，对于商务人士也很适合。毕竟OPPO就是靠拍照和音质起家的。价格合理，我的配置是12256，飞一般的感觉，值得推荐。
这款机型618期间销量很高性价比很高。外观很好看，非常喜欢。90赫兹的屏幕用起来非常顺滑舒服。855plus非常快，性能足够使用。双扬声器效果也不错，声音很大，音质不错，有一点儿不足就是后盖震动很大。相机效果不错，可惜只有20倍变焦。最大的亮点就是65瓦快充非常快不到一小时就能充满，续航也不错。
外形外观：漂亮就对了，opop的颜值从未让人失望过。支持opop。屏幕音效：音响声音炸裂，棒极了。拍照效果：拍照清晰，抖动没有明显痕迹。运行速度：8g内存，快的一批。待机时间：一天一冲，而且充电速度非常棒！其他特色：指纹解锁速度实在是优秀，真是不得不提。还有就是客服的态度真的是太让我感到满意了，太好了。真的，非常满意的一次购物，下次有机会还来。
选，了很久才决定买的这款手机，因为5g两年内用不上，其它的在2500价位这手机没有对手，coloros7系统也很好用，奇怪的是，之前跑分只有48万，系统更新到最新版本就有50万了，骁龙855p也够用了，充电的话半小时不到就充满了，还送了耳机
手感很好，质感挺好的，屏幕也大，打游戏看视频很赞，主要是玩游戏一点不卡。。实物比图片好看，实物不是特别蓝。有点渐变的颜色！女孩用也不错。
1包装包装非席精美于机元电器數据线于机套说喟节保饽卡卡针整齐的埋放在包装盒内2充电元电速度郡叫一个快啊早上刷牙洗脸的时间礼可以漓血复活3配置記每4004大容童电池为续航保驾护航90Z电竟鼻起级咴滑另配置高通骁龙855P以s处珵器远行速度非串流嘞响应速度起级快拍照才面毫不逊色后配置48007主摄13007长焦镜头800万扌角扰类200黑白风格扰头100万前里摄像头拍凼的照片起级完美立体声双扬声器玩吃鸡和王韦起刺激有种身临其恍的感觉另配置冰碳怆冷散热系玩琉游戏一一点也感觉不剁于礼发热于礼大内喜笾行大型游畎很轻松普通狄件秒安装而且UsF30该写速度起级快W|F和于机网络可同时在犹不用再担心因网络闻題而中新游戏了而且网速还起级快非席的采用美观使用很方便淌屏设计起高屏占比隐藏虚拟褪使用方便不占用屏幕性价地起高的一款最后节诉还在扰豫的伙伴一定要买它
特意用了一个多星期才来评价的！最值得评价的就是京东这物流太给力了！现在这情况都能次日达！再说说手机吧，包装漂亮有质感！手机更是漂亮有质感！用起来各种反应都很快！充电更是超级快！半小时充满电！但是感觉电有点不耐用（和手里4500mA的比）！拍照效果还可以吧！总体来说还都可以！用了很多OPPO了，一如既往地支持吧！
外形外观：水滴屏很给力，很高大上！屏幕音效：音质效果超级棒，运行速度：puls处理器确实牛，刚拿上就开了把王者荣耀，效果杠杠滴！其他特色：拿着手感很好。
待机时间：待机耗得快其他特色：一打游戏就发热
手机有点发热，电池掉电有点快。
前天和昨天打王者都卡了一把，不知道为啥。。
手机还可以
盒子都烂了啊
已经退了反正
黑屏关机一次！
屏幕跟不上
颜色有色差
手机是不错，京东套路太多，买的时候说报价618，提前买了，刚买完降价300，再也不会提前买了！
屏幕音效：好运行速度：快待机时间：不错其他特色：下巴太大了用不习惯
外形外观：外形还可以运行速度：打游戏有点卡就是王者荣耀都卡的像什么一样其他特色：才用了两个月就出现播音乐闪停的情况而且网络经常卡顿
买了两天就降价300，还不同意退差价，说是秒杀的东西。有秒杀比平时还贵的吗？气人。差差
2799入手，买了一个月降价500
没有想象中好，打游戏会出现460，屏幕有时候有闪烁，指纹解锁偶尔不灵敏
其他特色：弄了保护套和钢化膜手机内屏还没两个月就坏了，碎屏险六个月，到现在还没报销
没耳机。说好的直播间赠水杯也没有。诚信有问题。服务态度蛮横，说的普通白话，回答三遍连问三遍还没看见我回答的。
屏幕有竖纹，开始充电快，用半个月后明显降速
10号买的11号到物流速度确实没话说但是价保就不是太厚道了降了300只反给我100还不如不买退货
外形外观：大小正好，厚薄合手，能用一个手操作。屏幕音效：90HZ屏相当不错，滑动顺畅，双喇叭系统音质很好，声音也够大。拍照效果：拍照效果杠杠的运行速度：运行速度很快，不感觉到顿挫。待机时间：待机时间也很不错，一天一充。其他特色：背面的色彩斑斓，相当好，这个价位，性价比还是很不错。
外形外观：漂亮简约，美中不足有些厚重。屏幕音效：屏幕清晰，音效立体。拍照效果：后置摄像头像素很高，前置摄像头自拍超美。运行速度：毕竟上上代旗舰855plus，速度非常快，无论是游戏还是影音都能完美满足。
外形外观：手感很好，玻璃后盖很亮眼屏幕音效：清晰，90hz刷新率很快，这个确实感知很强运行速度：流畅，快其他特色：第一次用oppo手机，感觉挺不错。手机性价比很高，很棒
性价比很高的一部手机，到手之后玩了半天，感觉很好，充电速度非常快，半小时充了90的电量。手机略重一些，外观很好看。系统流畅，app开启速度快，90hz比普通的确实流畅很多。游戏效果很好，但是赠的这个手机膜有点影响手感，太涩。双扬声器的音效很好，指纹和面部识别很快，语音助手方便好用，指令识别清晰，跑分一般，照相优秀
发货及时，包装严实，整机手感不错，做工精细，背面蓝色很正，运行速度快，色彩音质都很好，快充非常好用，另赠送了耳机和支架，都很实用，值得入手。
运行速度：非常快，其他特色：90Hz电竞屏，65wsuper闪充拍照效果：拍出来的照片细节舒适！待机时间：充一次电可以用一天！手残党（图片来源社区）
外形外观：非常好看非常好看屏幕音效：效果超级棒一点不后悔拍照效果：很好的，美容不错，效果好运行速度：和平精英永远不用再卡顿了待机时间：时间久，充电超快
外形外观：还可以屏幕音效：不是盖的。其他特色：性价比高，从没想过买的货。被各项性能折服，很满意。运行速度：感觉秒杀980速度，还想买高达限量版
外形外观：还是符合旗舰机手感的，比想象中的手感好很多，没有那么厚重。8分吧！屏幕音效：屏幕三星的amolede3发光材料，对比度非常好，可以调节色域模式，很专业的屏幕，还有护眼模式和dc调光，挺好的！杜比双扬声器好评好评！！用了就回不去！拍照效果：广角镜头，微距，人像，4800万像素主摄，成像效果也比较真实，解析力较强。还有视频防抖也挺好的运行速度：855p配ufs30还是有一定性能上的提升。待机时间：没有想象中的那么好，但是65w快充半小时充满，真的方便！其他特色：屏幕90赫兹刷新率，游戏空间的是实用功能都比较给力！
外形外观：原本以为水滴屏不好看的，其实拿到手也没那么难看，之前纠结了好久屏幕音效：屏幕很好，杜比全景声的效果确实很棒，看特别爽。拍照效果：拍照的时候对焦很快，质量还可以，个人对拍照没什么要求，平时拍的很少。运行速度：运行速度很快，是我用过的手机当中最快的待机时间：待机时间真的很惊喜，昨天晚上睡觉前把手机充满，早上醒来后发现居然还是1，一点都没消耗其他特色：充电速度特别快，下载速度也很快，各方面很均衡，几乎没有短板
为什么连耳机都没有，打王者有点卡
2300买完不到一礼拜降到1700，我也是没啥好说的。
怎么没有耳机线标配就是裸机吗？
除了掉电快没有别的毛病
买的漫威礼盒版收货后里面连赠品都没有就一个主机和充电器
太抠门了没送什么礼物手机一般亮点就是快递很快
刚拿到，就降价200，不能价保。因为有个什么尊享服务包。
打游戏卡屏还要重启才能玩。这个手机真的不咋滴。
手机还不错！就是耗电快，还有什么东西都不送就送了一张破卡有点失望。
买了漫威礼盒，居然没给发货，也不送耳机。我买的是8256的，漫威礼盒是自己花钱买的，居然和我说没赠品，花钱买的漫威礼盒算赠品，京东你们厉害
手机还不错，物流很快，就是手机到手快递包装都被人拆了一半了，里面手机盒子都破损了，这手机用着真不放心，你物流再快也不能私拆客户快递搞破坏啊
其他都还好，不过我1120买的专门问了没有耳机，现在又有了，真的是服了。
去隔壁一加看看吧，水桶机无疑了，还搞饥饿营销辣鸡
一个月降四百
拍照效果：还行外形外观：还行运行速度：打王者不稳定待机时间：一般般其他特色：充电头一个月不到就坏了，客服也不行
耍猴式营销，18号付全款。22号下午才到。说好的耳机也没有了。学什么不好非要学小米。差屏。
充电没得说是真快，其他的也就那么回事了，在地下车库显示4G三格信号就是死活打不出电话，我也是服了
不到一个月降500。
屏幕音效：话筒有缺陷，存在故障，网络语音根本听不到，一直没有解决。
手机外观一流，边框控制很赞，显示效果不错，拍照也可以，绝对够用，重点速度那是刚刚滴。用了几个oppo了，使用习惯无压力，90hz还没用，续航后续评论。送的保护套也很好，高于镜头，不用担心磨镜头。总体不错，支持。
屏幕音效：双喇叭真香拍照效果：夜拍效果不错其他特色：超级快充真香机器盒子是真的大，打开盒子阻尼很好！开机充电速度真香，运行没有卡顿90Hz给力！一直用苹果，现在发现国产进步真快！
这款ace，在4g手机内可以说是做到了水桶，90hz的moled屏幕，e3屏幕亮度足，4800万主摄1300万长焦，200万黑白风格800万像素的超大广角，拍摄效果不过于优秀，但是不差。外观是很平衡的水滴，后盖颜色质感不错同时呢，配置方面，OPPOace搭载了7制程高通骁龙855plus处理器，内存大够用，屏幕采样率高，玩游戏也更快快充也是真的爽，65w快充30分钟充满4000ah电池，立体声双通道杜比全景声冰碳恒冷散热系统光感屏幕指纹30多功能nfc。还有调教不错的哒哒哒的马达，够用，这个价格真的很难买到各方面都不错的机型了，值
外形外观：外形中规中矩，有种厚重的感觉，跟魅族没法比屏幕音效：屏幕90赫兹，很舒服，用了就回不去了，打王者都会觉得卡，音响也很棒拍照效果：超广角很好用运行速度：流畅运行，配合90赫兹的屏幕以及从魅族偷师的ui，表现得很完美待机时间：四千的大电池毋庸置疑
拿到手机第一感觉超棒哈哈哈哈哈哈，前一个手机OPPOr11，一直都喜欢用OPPO，ace这款手机是真的爱了。我当初相中这款手机就因为它符合我的三个要求，骁龙855处理器4800万像素和手机大小刚好合适，对于我这种手小又喜欢摄影打游戏的人来说，不要太适合。手机质感很棒，颜色外形都满意，使用也很流畅。充电超快，半个小时就能充满。打游戏是真的爽，画质超好，有种看大片的感觉。拍照就更别说，超清还有广角拍摄。喜欢喜欢，很满意的一次购物
外形外观：外形很好看，蓝色是那种挺深的蓝，不仔细看像黑的，而且手机挺沉的。拍照效果：拍照很清晰。运行速度：256G也不会卡，给老妈买的，肯定够用了。挺满意的屏幕音效：声音挺大的，细致的感受不到区别。其他特色：emm，性价比真的不错。给老妈用也不玩游戏啥的。内存够大，声音够大，拍照清楚就行
opporenoace这款手机关注了很久，刚发布的时候的没抢到，后来果断下手。65W快充不是盖的，充电速度超级快，谁用谁知道！90赫兹刷新率非常赞，屏幕非常好，很舒适很清晰。双扬声器音质非常好，这是同等价位当中绝对的佼佼者，从7到9到这部，第三部了！一直就是OPPO的忠实粉！赞！
作为一个学生党，第一次买这么贵的手机，心里还有点忐忑，快递很快，第二天拿到手机首先包装盒就很用心，渐变色，拿到手机，手机质感很好，有点重，12256G的大内存，打游戏很6第二次买OPPO手机，这款手机用着很好，性价比非常高，期待OPPO出更好的手机，加油手机的竞技模式我很喜欢还有他的相机，状况，手机的90赫兹刷新率，也属于他的亮点，看着手机的电量数字往上涨，心里的那种感觉无法言表，总之期待OPPO，加油
发个快速开箱吧，手机采用了银灰留白和红蓝隔断，是MS最具识别性的标志，玻璃上蚀刻的高达外部装甲纹理，为整机增添了立体感；机身正下方丝印了金色高达头像，彰显最强兵器的骄傲和荣耀。包装之中还有40周年纪念勋章，初代盾牌的保护壳，外观还是很满意的。
用vivo3年了，刚开始用RenoAce有点不习惯。熟练之后证明我确实没选错，手机的质感超级棒，外观很漂亮，后壳有点渐变色的，感觉屏幕很细腻，90Hz很顺滑，用起来非常舒服。骁龙855也相当猛，玩游戏真的很爽，当然最让我惊喜的还是65W的超级闪充，30分钟就能充满电，直接改变了我的充电习惯。以前充电一般都是睡觉前充一晚上，现在可以放心玩手机，早起洗漱吃个早饭的时间就充满了特别方便！不到2300的价格有这种表现真没的说了！实在是太香了，没想到OPPO也开始有性价比了！
为啥插上耳机不好使呢，耳机没有声音
上网速度一般，后面客服人员尽快处理一下谢谢
价格偏高，电池不耐用，反应不够灵敏，
待机时间：续航不行，不玩游戏一个小时掉快20的电
手机还行，为什么什么送的都没有？就一个手机一个充电器，心里不平衡。。
说好的耳机呢？耳机都没有我会买256开始就问了？
我买的是漫威礼盒版给我送个标配版的，那我还多花那点钱买这个漫威礼盒版干嘛
1个月的时间价格低了这么多还没补偿，呵呵
系统体验极差，一个月便宜了400块
京东物流？就是个笑话！
唯一的缺点就是机身很很厚，而且消耗电量很快。
买来的时候屏幕有白屏，换货时间慢，说催还那么慢屏幕音效：屏幕有白屏，一直跳闪
除了充电快没什么用了，电池用得也快
手机还不错，就是发货时间太慢，尤其是8256的，，，，还没发货，128的评价就超过了200，，，，当时京东买就是为了速度，结果还是不行。。。其他特色：配货速度特别慢，还是京东，这很有特色！
待机时间：待机10个小时耗电百分之九，还是有点快，拍照效果：拍照一般，日常使用
就这样还是比赛官方用机？吃鸡不跟手玩的头晕。
我是6月1号买的，当时京东是可以报价的，但是到6月18日的时候，京东告诉我不可以报价说是我买的是套装，所以不能报价。略1号买的时候是yen229961八的时候价格已经降低到了yen1799但是京东就是不给报价，所以我只能退货了。
17号刚拿到手机时就闪屏，今天又闪，才三天，感觉自己拿钱买了个教训
待机时间：待机时间长，充电速度快，不过这系统我就不说了，第一部oppo手机，估计也是最后一部了
玩吃鸡根本就没有90帧，玩着玩着就会不流畅，玩王者屏幕看着不流畅
外形外观：漂亮精致精致小水滴屏幕音效：扬声器给力。90hz名不虚传。超级流畅拍照效果：OPPO一直的优势运行速度：快。真快待机时间：充电5分钟，开黑两小时
包装盒很精致，手机也很好，充电是真的快，一会就充好了，手机拍照也还行，打游戏也很流畅，外放音质挺不错的，现在还能预约colors7系统会更流畅，好评。
非常感谢你使用OPPORenoAce（8GB/128GB/全网通）体验Supervooc超级闪充20，90HZ电竞屏，骁龙855，首先这是全面屏手机，拍照效果很养眼，充电十分快速。低配置的网上买，高配置的实体店买，高配置的应该是水滴屏？天气墨迹天气。万年历功能可能需要再下载。外形外观：全面屏拍照效果：高清
65W闪充，实际体验也很不错，无论是亮屏还是息屏充电速度都极快。屏幕的观感对于A屏来说算是比较好的，整体素质应该算是普通1080pA屏的第一梯队不算上90HZ特性。游戏性能很不错。骁龙855的性能在这款手机上发挥的很充分。双扬声器的音质很好，配合杜比音效视频和游戏表现很棒。90HZ刷新率在适配场景中确实是丝滑流畅。
外形外观：个人觉得非常喜欢屏幕音效：这个没得说，满分拍照效果：OPPO的拍照还用说吗？666就完了运行速度：吃鸡秒开待机时间：刚到手还没试过，不过按用着的掉电速度，应该能用挺久其他特色：到手的个人感觉没什么毛病可挑，各方面性能都能满足我，我是吃鸡爱好者，玩游戏爽得一批
到了到了，90Hz屏幕确实感觉用起来很流畅，手机比想象的大一点，手感很不错，刚开箱就和大家分享，65W还没体验，包装很大，保护的很好，还是紫色好看啊，送的手机壳可以，lol手游版，看到这个游戏，果断Ace走起，5杀，有一个疑问，现在oppo服务这么好？新手机还自带贴膜，你们的也有贴膜？外形外观：很酷炫运行速度：超快
刚开始就被65W快充惊艳到了！充电速度太快了，一分钟可以充6的电，肉眼可见的速度。90Hz高刷新的屏幕体验将更加流畅，能大幅度解决画面抖动问题。OPPORenoAce性能散热屏幕哪一项单列出来都是极致，它一款非常均衡的手机。
65w充电很快啊！吃个饭就满了。游戏震动很棒，4800优化的很好，20倍变焦足够强大了，双扬声器真的爽，855更是无敌啊！90hz流畅的一批，期待效果不错。屏幕指纹解锁熟练，外观很靓丽，屏占比是真的高，系统调教的与MIUI有的比，耳机孔也保留了，名副其实的ACE！
第一个安卓手机希望不要让我失望刚上手感觉还非常不错喜欢这个颜色性价比超高绿场一定不要让我失望啊最期待的就是这个快充游戏玩家的福音
外形外观：很漂亮。我比较喜欢这个颜色，确实好看。屏幕音效：音好听，马达是z轴的，问题不大。屏幕素质不错没问题满意了。拍照效果：照很好，特别清晰，杠杠的。运行速度：会跟上你节奏，特别灵敏，非常快。待机时间：还不知道，但是充电速度快其他特色：一句话速度快。
是翻新机器，19年1月1号的步数还在客服说，第一次用oppo的手机，
待机时间：待机有点短，亮屏五个小时不到就30了。
屏幕全屏好多软件没有适配，全屏有黑边。
运行速度：快外形外观：海星拍照效果：不行快递有点慢
其他的都可以就是连WiFi不稳定其他手机连没事
缺点，快递慢，手机沉，续航辣优点，充电快
手机还行感觉费电有点快物流十分不满意
送的充电宝没有收到。
手机可以保价？呵呵
接收消息的时候，屏幕会有点抖动，为什么
物流没的说，快，就是商家太日龙，说了赠送耳机，没给，弄虚作假，不诚信，不送，写赠送耳机啊，就一日龙包
外形外观：手机性能不错，大家还是观望一下价格吧，我买了十天瞬间降价二百，而且耳机也没有，个人建议还是从oppo商城购买，附带东西齐。
两个星期，贴吧和评论已经看到不下30个相同情况了，不是左下角开始就是右下角
手机不错。保价服务基本是没用的。我买的时候2299。现在1999了保价申请客服也是躲躲闪闪没有给答复。
我同事第一次JD买手机翻车，没想到我第一次也翻车，故障率吓人，以申请退换，刷运气吧，ldquo不敢奢望rdquo
京东一如既往的不错，硬件不错，系统真想给负分
手机还行。15天降价500元，谁能忍，以后京东买大件东西我要考虑下了，去年买电视也是这样情况。
还行吧，看个人习惯了。
玩游戏还是不行，卡顿依然严重，联通卡会掉网，不过充电速度很快
其他都还好这块屏幕的显示效果没有我之前的华为mate20p好打算深度体验后换了
用了几天，性能没的说，非常好，王者吃鸡这类游戏玩起来很舒服，画面非常舒适，拍照方面也很不错，用了好几年OPPO手机了，作为O粉，对这款手机很中意，快递我22点下单，第二天中午就到了，很nice
618买的性价比很高，第二天就收到了，机器也很快当然新机都很快了，关键是做工不错，漆面手感很好，有一点档次。现在装了一些app都很流畅，就是不知道为什么655的尺寸比我华为653还小一点，没有理解这个原理。第一次用OPPO，相信以后国产机会越来越好
手机非常的漂亮，拿在手上手感也很好。指纹解锁的速度很快，而且成功率也高基本不会解锁失败。最让我惊喜的是65w的闪充，手机本身续航就不错，充电简直快的飞起。90hz玩游戏和日常是真的舒服，还有双扬声器，线性马达等等，总之我觉得这是我用过最让我满意的oppo手机了。
外观不错，上手得劲，音效超级好！！太赞了，拍照效果也不错，运行速度也可以，分辨率能再提升一些就更好了！充电是真快呀！
待机时间：待机时间长冲次可以用一天半拍照效果：拍照不错感觉比那6400万强外形外观：大气尺寸比列非常好手感很不错屏幕音效：这个绝了HDR10杜比全景声游戏视屏爽歪歪其他特色：有65w快充90Hz双频GPS简洁好用的OShelliphellip太多了总之绝对超值买到赚到
手机充电非常快，续航也可以，杜比全景声一般，振动马达一般，屏幕很是细腻，看着很舒服，视频游戏杠杠的hellip65W快充，充电速度是真的快。充电65W真快，肉眼可见的速度充，30分钟内充满，续航也不错。玩把游戏的时间电就充满了，我还能说什么。3000不到的价格，带来3000的体验，很值！送的音响也很好，应该是漫威正版，设计灵感应该是钢铁侠胸前的能量装置，总之很酷就对了
屏幕很是细腻，看着很舒服，视频，游戏杠杠的，拍照越来越智能化，智能识别场景，很好的还原色彩，自拍更是没的说，65w快充，充电速度是真的快，玩把游戏的时间电就充满了，非常不错。
外形外观：经典的对称设计让强迫症爱好者很喜欢。屏幕音效：屏幕，显示优秀，而且90hz屏幕是用了就回不去的。真的如奶油般顺滑。拍照效果：这个价位，这个品牌和调教。还需要吐槽吗。。比我原先的小米手机好太多了。运行速度：855plus。是真的旗舰处理器。。太快了OPPORenoAce最大的亮点在充电。这充电没得黑，确实快，30来分钟充满，续航还可以，感觉电量一天一充吧。指纹识别，朋友用的mate30，说比他的快。相比小米9这部OPPORenoAce是很强大的只不过今年OPPO这个迭代真快。
快递非常快，下午三点多下单，第二天中午就收到了，拿到手后第一眼颜色很亮眼，玩了两天才来评论，速度没得说，反应很快，最重要的是充电超级快，从27到100的电量只要22分钟就充满了，但是拍照功能一般般，这部机的卖点就是90hz和快充。
外形外观：修长的比例特别适合单手握持，拿在手里比较舒服，比市面上宽比例手机体验不要太好！！！星际蓝的配色看着比较深沉，不张扬。运行速度：90hz搭配骁龙855体验可以媲美ios，相信90hz刷新率一定成为各大手机厂商中高端手机的标配，虽然无法形容90hz的流畅，但用完90hz再用60hz屏幕会觉得特别难受，非常难适应。855撑到明年年底绝对不会过时！待机时间：充电快＋耗电慢绝对是一种完美的享受，不敢说ace的待机时间是第一梯队，但是加上65w充电绝对是目前手机续航最顶级的存在。其他特色：震动在3000手机价位阵容里还是体验比较不错的。2019年3000档手机真香机无疑！！
同款手机，一样价格，为什么买第一个没有耳机，买第二个居然送耳机？
买个手机里面连耳机都没有，3199的都有蓝牙耳机，3399屁都没有
没有耳机，没有耳机，没有耳机，没有耳机，没有耳机，没有耳机，不开心！！
续航不行其他的ok
发烫。运行内存莫名的少。整体不太好。
运行速度：用着还行，我们以后有机会一起努力赚钱
刚买几天，又降三百。
买回来不到一天降价300申请价格保护说秒杀商品不支持
为什么我的手机背部有一个细微的划痕，好气哦。
刚买几天就降了300块，不过手机还是好用。
俩月掉一千，
预定用户没得排面，手机挺好的，就是10月份大晚上不睡觉抢预定觉得不值了。
手机买了两个，本来这个不想评论了，但晒照片送会员这事让我很不爽，说了月底，到月底了还是在拖，问就是不知道什么时候送，行吧，那可以送了主动联系下总行吧？还是不行！歪日，可以，那我给差评总行了吧。
屏幕音效：屏幕背光不均匀屏幕发绿不要相信性价比手机这一说买oppo手机注意不要直接插卡连接wifi无2K不a屏
手机用了两天了，其他毛病暂时没有。然而相素并没有我想象中的那么理想，我的r11和它向比差不到哪去。另一个问题就是手机盒子上的2维码一个都扫不出来。让我不得不考虑买到假货了。
东西挺好的，就是首发预约用户喂狗而已，晚上还有货，一个价格，送碎屏险，复购补贴，耳机音箱。以后再买首发预约我就把头给你京东，垃圾东西。
手机到了还没把玩就发现有问题。这就不说了，手机有问题退货就是了。当天就联系商家然后把手机寄出去了。现在已经过去了几天，商家也已经收到货物，而款却还没退还。我想不明白。
为什么连WiFi一直一卡一卡的，想退了运行速度：快拍照效果：好屏幕音效：好
耍猴式营销第一次买也是最后一次买，发货日期一推再推，没得洗，机器还行
其他特色：OPPO收不到离线push？？还要打开应用才能收到push？那push的意义何在？这真是智能手机？
漂亮非常划算199950还送音箱音响效果和jbl一代的金砖差不多855plus两千元以内还要啥自行车65w充电90hz的三星屏双扬声器当老人机简直不要太完美
之前用的R11指纹开锁很灵敏，充电很快，手机很薄。这个感觉退步了！一般吧，
使用了两天才来评价，是真的超棒首先是外形，美观大气，超喜欢淡紫色的高贵气质，大屏幕超好用，看视频画质清晰质感不错！特别要说的是打游戏，之前老婆用旧手机打王者，太卡根本带不动她，但自己还不敢说！自从收到新手机后，没事就看她在打，现在属于她带我了，速度超级快而且画质非常棒，给老婆买的成功礼物！其次说一下屏幕音效，屏幕大，画面强烈！听歌的时候，有四面环声的感觉，随手机赠送的耳机比我买的两三百的好，音效非常不错，戴上耳机听歌立体感十足，非常棒！再来说拍照效果，本机拍照效果还是很不错的，特别是人像模式，满足了老婆拍美照的需求！还有就是防抖模式，对于手抖的老婆来说，以后再也不用担心手抖拍照模糊了，非常棒！接下来是最满意的充电，真的是充电十分钟，从百分之十到充满电，简直快的应接不暇，太棒哟，超喜欢这个功能！待机时常也是足够的，满电基本上用一天没问题，我试过，早起充满，然后玩了一上午王者，然后下午聊天逛京东，到晚上睡觉时还有百分之二十的电量，这待机能力杠杠的！总体而言，对oppoace的各项功能都非常满意，主要是，老婆满意，一切都是最满意
已到手，我真是ace了，这个手机用起来真的很不错。希望大家也可以试一试。特别是90hz刷新率，特别爽。客服也非常好。
手机已经收到第一次买OPPO，心里有点小忐忑，货到了之后真的没话说，真好，外观外形很好看，搭配上65W快充分分满血复活，90hz很流畅，手感很好，还会再支持的。
屏幕音效：音效很好，挺不错的拍照效果：拍照也不错待机时间：充电很快，耗电又不快，不错不错其他特色：这个手机的话打王者可以开启王者时刻，之前买了华为荣耀v30打游戏开不了极限也开不了王者时刻运行速度：现在用着不卡外形外观：外形也还是不错的
R11用了两年过来的，这两年OPPO的进步真的特别大，这款手机真的是满足我所有需要，游戏也好，内存也好，充电速度也好，待机时间也好，声音播放也好，拍照拍视频也好，通通满足，价格更是美丽。总体来说喜欢。只是最开始不送漫威音响，后面买送的东西竟然会比前面多。让我们这些前面的忠实粉丝实在不能接受，落差太大了。
外形外观：手机很好看拿着也很舒服打游戏开个电风扇根本不热手机自带的散热也可以屏幕音效：4d音效帝王级别的音效拍照效果：觉得可以待机时间：好我充电非常快运行速度：很快我已经上了101星王者三国服打野国服第一镜
跟我老婆两个人，四部手机，全是OPPO，忠实OPPO粉！买了闷骚电音紫这款，拿出手绝对亮瞎众人，嗷嗷扎眼。OPPO现在手机做得挺牛了，65w超级闪充是真的快！对超级快充没有抵抗力，电量以肉眼可见的速度充入手机，那快感妙不可言！上手前一直有些顾虑重量和厚度，上手后顾虑一扫而空，因为屏幕比例变成了209的缘故，宽度缩小后带来了更舒适的握持体验，并且后盖弧度非常贴合手掌，后盖与边框的衔接很顺滑。90Hz带来的顺滑体验，能够明显感知到流畅度提升，屏幕最高亮度可以飙升到1000尼特，户外阳光下清晰可见，出门看不屏幕的尴尬再也不会出现了。系统的过渡动画处理的非常顺滑，拥有了90Hz加成的ColorOS6更是如虎添翼，系统的设计语言简洁漂亮，是我喜欢的风格！最重要的是2999的亲民价格，这配置这外形只能给120分了！！
外形外观：蓝色和墨绿色，不同角度不同颜色，非常赞！颜色很喜欢，手感非常不错，重量对男生来说小问题，很有质感屏幕音效：双扬声器，吃鸡非常方便，听歌很震撼！屏幕oled非常舒服拍照效果：拍照很不错，20倍数码变焦，效果很清晰，毕竟opoo拍照实力在那。运行速度：855plus不用多说，性能过剩，运行速度杠杠的。待机时间：4000毫安一天一冲中度使用其他特色：打王者很舒服，ufs30最喜欢这个哈哈
6月1号买的，2299元，6月12号就降价到1999元，申请价格保护，只退回100元，什么强盗逻辑。
刚用一个星期就又降价了，送的耳机一般，手机充电是很快
待机时间：么都不玩，结束程序，待机时间耗电快，
外形外观：有点大屏幕音效：一般般其他特色：系统优化很一般
就是没呼吸灯
手感不是很好
手机可以，但是为何付款的时候不能用京东E卡
ppt系统
电池一般，
其他特色：充电口有问题，时常断连，充不上电，快充用不了
网络打游戏卡到不行，看快手那些都行，就是一打游戏就卡，无语
怎么都没有想到，我会购买O系列的手机。人嘛，终究会活成自己讨厌的模样。
真的是差，每次关掉程序就出现失败，也不知道怎么处理
刚买几天就降300，不能申请价保。以后6月16月17号坚决不买吸取教训
打王者断流，断触，吃鸡触控不灵敏，还说是游戏手机，
外形外观：一分钱一分货，中端机里的巅峰吧，只是开封后充电器那根线老旧的很，配件能不能换成新的在封装，最后一部oppo
用了还不到半个月，刚刚看视频看着看着黑屏了，退也退不出去，什么鬼，不是很满意
小问题太多了
确定是游戏机？？？打游戏是那个屏幕触控不灵怎么回事？？？我还以为是我网卡
其他特色：非常奇葩的一次购物体验，我是第一次在网上买手机居然遇上这样的问题，关东西太费劲，充电速度很快，不过不是很仅用，屏显还可以，就是有点接触不良！
到手最惊艳到我的是supervooc2065w快充，肉眼可见的充电，我从0100只用了27分钟比官方给的数据还到手最惊艳到我的是supervooc2065w快充，肉眼可见的充电，我从0100只用了27分钟比官方给的数据还快了3分钟；高通骁龙855plus处理器，90HZ的刷新率HDR10认证135HZ的触控采样率，最直接的感觉就是使用起来相比普通60HZ屏幕来得更流畅跟手，选了好久还是选择了OPPO，这款机器性价比非常高，回来之后没有让我失望，屏幕清晰流畅，颜色非常艳丽，90赫兹的屏简直是太好了尤其是充电速度超快。把充电宝都整了，稍等片刻就已经充满。相机也非常清楚。京东的价格还是比较合理，一次满意的购物。
外形外观：主流设计，大众化水滴屏屏幕音效：不错，体验效果极佳拍照效果：中规中矩，毕竟是2019年的旗舰，到现在也差不到哪去，拍摄视频防抖效果很好运行速度：入手的8256，运行速度杠杠的，毕竟处理器在这待机时间：中重度使用一天绝对没问题，再说65W超级快充，真是吃个饭的时间就满血复活了，这点真是用了就回不去了，特意用了一个星期才来评价，待机时间跟充电真心很不错，当今很多旗舰机也没这么酷。其他特色：90Hz的屏幕刷新率，体验真是顺心顺手，加上65W超级快充真心奈斯，618活动期间买的，价格不错，性价比极高
星际蓝显沉稳点，电音紫显得更有激情。65W充电速度超级快，早上起来充上，刷个牙就冲了40。从此告别充电宝，再也没有续航焦虑，找个地方插五分钟就搞定。速度现在各品牌旗舰机速度是半斤八两，都是Ok的。信号方面，甩了我11Pro一百条街。
RenoAce搭载855plus处理器，系统响应很快，90hz屏幕很顺滑，超级闪充给力，续航也不错，还有立体双扬声器，支持杜比全景声，总的来说很满意。
手感屏幕音效网速比我手上的OPPOR15差一丢丢个人认为R系列很好用，虽然说是双立体扬声器，但体验效果并没有我去年买的reno10倍变焦版的杜比全景声听的舒服，手机最大的特点，90赫兹刷新率屏，65W超级闪充，855PULS处理器，
屏幕音效：玩游戏，看电视都非常得劲待机时间：比之前的手机充电都快，有时候我一天都没充电，还有电一直用的都是oppo，很喜欢！
产品包装精美，天际蓝色玻璃机身显得通透又深遂。运行速度非常快，打开App应用软件迅速，水滴屏幕触碰灵敏，高刷新率屏幕真的好用，显示出众又清晰。拍照清晰，足以应付日常拍所需，中度使用足以用一天，65瓦快充真不吹，充电够快的。
外形外观：手感很好屏幕音效：音质超赞，显示超级流程拍照效果：OPPO主打拍照色彩可想而知运行速度：855NB待机时间：10充电30其他特色：包装完美，新疆路途远，包装防磕碰很nice
外观很好看，宽窄合适，握在手里很舒服，手机很有质感。屏幕非常流畅，充电速度很快，半小时充满，很惊喜，电量正常使用一天绰绰有余。拍照效果很好，杠杠的！手机很满意。
外形外观：靓丽时尚屏幕音效：很棒拍照效果：很不错清晰运行速度：够快待机时间：可以其他特色：做工精细，手感很好，时尚
没有送耳机
充电蛮快，信号不太好
其他特色：充电是快半个小时充满了就是充电的时候充电器有点发热不知道会不会有影响
降价飞快，信号一般，玩游戏总是会无网络卡十几秒
当时下订单的时候看到有赠送耳机什么的，结果到了之后什么都没有了，唉
有点难受啊，才买了一个月，掉价掉了近1000块
我买了手机，真挺好，原厂正牌用了半个月都好，我推荐给我妹，我妹买了送音响送蓝牙耳机为啥我没有不开心，我希望你们看见这信息也送我
手机不错，但是我是预付100，17日凌晨3点付了全款，21号发货，22号才拿到手，客服主管说24小时联系我，最后36小时才打电话过来，现在大厂都学会耍猴了吗？
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：可以待机时间：更新了系统系统7就不行了手机，除了充电快没什么特别之处，买了有点后悔，第一次买oppo，oppo系统是真的不行，不是说故意差评，说的都是心里话，希望oppo在系统方面多加油包
外形外观：屏幕下面有胶痕貌似开胶！OPPO手机做工这么差！怕是次品！有没有相同的质量问题一起讨论
手机到货后，竟然开不了机，充不进去电。又换了一个，还行。快递很快，当天下单当天到了
外形还可以，充电快用电也快，锁屏键按着比较虚，软绵绵的
这才买没多久就降价了。买的时候除了充电器什么都没有，现在有耳机和蓝牙送了
别人的我不知道，我的手机用全面屏手势进入多任务界面时触屏不灵敏，需要划几次才行，和之前的华为对比差距不小
没意思，本想换下新款，买了八天，说超过七天无理由退换货了，我又不是要退了，也不是要换别家手机，没啥意思，就发表下心情！
手机还好，就是各位一定要注意多看看保价日期，我这个不是差评，就是我这个手机在保价期降价了但是忘记申请了过了七天之后就是降价了也不会有保价所以各位一定要多注意商品的价格，我这个是8号买的，现在10天降了400，到我保价那天也降了300所以各位一定要注意自己的保价期
外形外观：非常好看，这个紫色骚气的一批屏幕音效：啥也不说了90hz谁用谁知道，太顺滑了，香！拍照效果：试了下相当惹人喜爱的成像效果，尤其录视频的时候防抖一开简直太秀了，出来的视频相当稳，符合宣传效果运行速度：龙855plus，ufs30，没啥可说的了，当前最强配置，嗖嗖的其他特色：这个充电太强了，剩30充上电去吃饭回来都八十多了待机时间：续航给力，刷了半天白掉5格电，充电五分钟开黑两小时
外观不错，感觉电音紫更好看哦！屏幕音效：90hz屏幕给力，玩和平精英很爽哦，直接90帧拍照效果：拍照不错，比老手机强多了！运行速度：855速度飞快！待机时间：充电真快哦，是真的快，不用担心没电！
外形外观：好看，好重拍照效果：还行，不怎么用运行速度：很快待机时间：很好其他特色：拿手里有分量屏幕音效：很好很惊艳！
外形外观：ace的外观真的很酷，这个星际蓝的配色很显得高大上。这么漂亮的背板色真的很想用透明壳！屏幕音效：音效还是很不错的，用了榭兰图耳机，明显乐器声很鲜明，声场很大，声音还是很满意的！拍照效果：四射不会太差的，虽然这款手机的拍照不是强调的卖点，但是整体效果还是非常不错的。总之不会成为短板的功能。运行速度：8256的版本，经常玩王者荣耀，一直开超高效果，没有卡过。大型游戏很顺畅，总之非常满意！！待机时间：中午打两盘王者的话还是第二天早上洗漱时冲一下就成，待机时间很不错！其他特色：90赫兹刷新和135赫兹的触控都很棒！原本想买游戏手机的，但是看到ace后果断决定这款了。满意！
外形外观：还可以，挺好的，屏幕音效：效果棒棒的，拍照效果：像素还行吧，运行速度：特别好，一直用oppo，还行吧，这次正好赶上新款，觉得可以就买了，效果真的很好，待机时间：用一天，电量很充足，
外形外观：这款手机的外观很漂亮，而且屏幕也比较大，看起来很爽的屏幕音效：屏幕挺大的呀，音效也很好拍照效果：拍照功能强大，而且非常清晰，我个人比较喜欢拍照，所以很喜欢运行速度：运行速度快，而且特意买了个内存超大的，就想可以多放点东西待机时间：像这种大屏幕手机的待机时间，大家都可以想象得到的啦，不过充电特别快，超快半个小时左右
做为刚刚从使用iphone很久到换安卓的人，oppo太适合我了，最大的亮点还是那90hz！！太给力了，还有就是它那闪充简直太棒了！！真心感觉oppo性价比太高了！！
外形外观：有点像荣耀10的渐变蓝，花里胡哨，我很喜欢，手感很好，不沾指纹真的好评，本来以为这么亮的后盖会像以往的手机一样摸一会就沾满指纹，没想到它计划不沾。屏幕音效：90hz屏幕用起来真的感觉很顺滑，用久了再用回60hz的会稍微觉得差点意思。音效的话，双扬声器真的很棒！！！声音很大，音质听着也很好，外放比我那台mate30的单扬声器效果好多了。拍照效果：拍照很好，这个价位里不差，最多可以放大20倍。运行速度：骁龙855的实力不用担心，运行王者荣耀和平精英都是几乎60帧。待机时间：待机时间还可以，充电速度真的真的真的很快，真的就半小时充满，太爽了。其他特色：OPPO的系统colorOS倒是让我很意外，之前一直以为OPPO的系统挺差的，直到今用了才知道，OPPO的系统体验也很棒，有好多地方都很棒，比华为的emui用得舒服多了，现在的colorOS和MIUI比起来也相差不远了。就这样了，大厂搞起性价比，真香啊！
很流畅，待机时间长，充电速度超快！还送了耳机，感觉很好！价格还优惠！
外形外观：完美，很好看。运行速度：刚到，还没玩。刚买到手，交了100定金，等了好多天，1号0点就付款，11点就到手了，没白等，刚到就拆开了，很靓很靓。。。预定期间就已经提前买好了钢化膜还有手机硅胶软壳，毕竟全面屏，不保护好点摔一下心疼喔，还没贴钢化膜，等使用一段时间再来评价。
用了差不多一个月了，感觉现在有点发热严重，不香
电不耐用，而且才开始用没几天就开始有点烫，都没怎么玩
我拿到这台是退回来的吧，充电器都是划痕。。
手机充电发烫，问客？服，没活人，都是ai回答
屏幕一般就是充电速度快就是手机太厚了其他特色：充电速度快
充电速度真牛，但屏幕小了点，电池容量能达到6000mA就完美了。
说好的90Hz屏呢！
现在手机都不配耳机。？？
待机时间：待机真差外形外观：还可以拍照效果：可以运行速度：有点卡
手机还错，就是还没用几天就降价了，保价不了，说有个耳机不支持保价，不开心
笨重丑。用着还蠢。除了配置好点外就是个老人机。几千块钱的手机连个原装耳机都没有。
最近两天的游戏体验，现在只发现玩王者是这个样子，虽然不是一整局都卡的都玩不成，但你毕竟打着游戏手机的旗子，手机也刚到两天其他还不清楚，后续会追加，充电倒是真的快。
手机还好但是耗电贼快，晚上充满电放那里早上起来就百分之二十的电都没有了
给一星是耍猴营销，让我很难受，手机刚拿到手，目前还没发现什么问题，这个充电速度我很喜欢
充电速度还可以，就是充电的时候差不多手机要自燃了？手机自己掉电掉的厉害！买后悔了配置还可以？
外形外观：大众化，没特色屏幕音效：外放没声音拍照效果：一般运行速度：同价位一般待机时间：不长其他特色：充电器头太大了，插了他别的插不了
外形外观：有种廉价感拍照效果：拍照是真的垃圾，介意的慎入运行速度：正常水准
发货慢大家都知道了游戏不跟手画面质量差有锯齿感呼出任务管理不好用
耍猴式发货。
秀与被秀！上面明明写预定送耳机！到货了这样说66
手机是全新正品，包装完好，8256GB完全够用，运行流畅反应灵敏，不卡顿，照片清晰，拍照像素特别高，屏幕绚丽清新，轻音乐看视频反应速度快，声音流动电池比较耐用，机身漂亮，玩时间长也不发热，非常满意。
外形外观：不错。屏幕音效：很好，画面很清晰很流畅。触摸很跟手。拍照效果：优质。这个我要求不高。运行速度：很流畅，很顺手，很快。就是不知道用久了老化损耗大不大。待机时间：长，电池挺大的，比较耐用。其他特色：充电特别快，充电头子大，线也粗，充电真的很给力啊。自从换了这个手机，再也没有一边玩手机一边充电了。
速度之快没的说，颜色很漂亮适合年轻人，充电速度特别快，5倍混合光学变焦技术拍照功能性挺好，12256储存内存绝对够用，专业电竞屏4D震感，专业游戏玩家必备。立体声双扬声器。人脸识别秒解锁，哇功能实在太多了，我得慢慢研究，一直我用oppo希望越做越强大，
外形外观：外观外形很好看的，手机比较长，宽度正好合适，太大了手握不住，屏幕是三星oled，显示细腻，用起来很舒服，搭配高刷真的爽爆了，高端机的体验确实很好，5G普及还需要时间，这时候入手旗舰很划算了，待机时间感觉还可以，不知道快充会不会损坏电池，最好能用两三年就完美了
送货速度非常快！11月1日凌晨下单，11月2号早上就到了，手机非常满意，65w的快充太快了，非常方便，90hz的屏幕跟以前的手机体验完全不一样！用起来太爽了
外形外观：简洁大方屏幕音效：音效完美拍照效果：清晰如真运行速度：速度超快待机时间：超24小时其他特色：充电半小时左右就充满。打游戏发热但在2000以内的手机能完美运行就不错了还要啥自行车855处理器超级好用一点也不卡照相功能还有待解锁后期会跟上
oppo手机的忠实用户，用起来方便顺手，关键不管哪一款都是一如既往的优秀。视频像素清晰，拍照功能强大，还有就是这款手机我觉得很省电，从早上到晚上还有54％的电，而且65W快充，充电速度真的很快，购买起来真的超值！！！还有小布小布很可爱哦。
外形外观：确实不错特别好看屏幕音效：90刷新率用了真的回不去了啊啊啊啊啊啊啊超级喜欢这个好刷新率拍照效果：杠杠的运行速度：855plus真的超棒打游戏轻轻松松高特效高帧率性价比手机待机时间：65w超级闪充爱了爱了其他特色：大屏幕手机打游戏特别棒而且这么便宜哈哈
从下单到收货没超过24小时体验一把特快快递。手机好用得没的说，反应就一个字快快快快快快快快快外形外观：大方屏幕音效：清晰拍照效果：美观运行速度：快待机时间：可从其他特色：刚刚的
外形外观：颜色好看，手感很好。屏幕音效：90赫兹刷新率真不是盖的，用起来很流畅拍照效果：拍照效果很好运行速度：运行速度很快，没有卡顿待机时间：待机时间表现还不错其他特色：充电速度，是真的没话说，太快了。
没送耳机！没耳机！！耳机！！
运行速度：一般时候触摸一下不管用要点两下其他特色：除了充电快也没有想象的那么好
谁买谁后悔
手机没啥问题，无忧服务其实我也没咋放在心上，只是感觉到要跟我玩套路呢。这不一到货就去进行询问。果然，该来的还是来了。
用久一点打游戏可能会掉帧，有时候充电显示的不是快充
又降价300
充电快用的也快，网络还不好，用着一般般，将个就
外形外观：下巴有点宽。后盖贴合不太行！一边露胶一边没有。
自带了太多的APP了，其它还不知道，用一段时间再来追评。
待机时间：超级费电拍照效果：很好运行速度：很快其他特色：打游戏热的特别快
辣几手机，夜间自动更新服了，更完手机拿着玩一下就发烫每天自己都要注意不要点到更新压根有时候就不知道。
锁屏再开机长达10秒以上卡顿，跟电脑死机了似的，没有反应，年后去售后
刚拿到就开不了机，要退款扯一大堆没用的，还开机就激活退不了，东西到他们手里面2天了，还在审核不退款
差强人意浪得虚名不想多说直接上图吧买这手机可以建议换个店
外形外观：没坚果手机好看屏幕音效：幕没一加手机清晰，音效不如魅族手机拍照效果：不如华为运行速度：不如苹果待机时间：不如小米其他特色：除了65w快充一无是处
昨天买的，今天就送蓝牙音箱，呵呵，叫补发一个给我，说不同时间活动不一样，还说不同链接，我想说你要保价，你开二个链接卖是不是也要说，这不是同一个链接，这么大个店，这点责任都没有，我要隔了几天我话都不说，昨天晚上十点下的单，今天就变了，
手机还算不错，有点重，就是你的贴膜容易断触，撕掉好点了，继续优化吧
外形外观：好拍照效果：好运行速度：快待机时间：勉强发布会上说送耳机1017第一批买的又说8128不送现在又送了wdd
用了一段时间轻微碰撞屏幕出现漏液，换了个内屏790元，OPPO售后服务是值得肯定的，但是OPPO手机质量不行。
后置摄像头镜片和框之间能插a4纸也是。佩服客服还推脱说正常现象，我群里都插不进纸就我的能插得进去
外形外观：外观非常好看是我喜欢的深色酷屏幕音效：设置了90hz刷起来真的爽一些感觉屏幕流畅充电速度是真的快完全满足需求
性价比很高的水桶机，没什么明显短板，有855和ufs30加持，安装速度和读取速度确实比小米9快。手机充电超级快，第一次用绿厂的手机，感觉很好，希望再加再励做出更好的产品。
手机收到了，物流挺快的，前天下单昨天就到了，用了一天谈谈感受，外形挺时尚，星际蓝感觉挺好，运行速度非常快，毕竟是骁龙855p，没的说，拍照效果也不错，总体感觉，2500左右价格买这种性价比手机，非常满意的
其他特色：色彩鲜明分辨率高待机时间：冲动快，耗电也不快外形外观：外观新颖运行速度：12G256g运行速度可以说是非常了现在终于不用插着电玩手机了，早上洗个脸刷个牙时间就可以充满电了，我是一个学生党，这个价位说实在的也不算贵，运行游戏什么的也是绰绰有余了，总体来说非常不错！！
好用，运行速度很快，手机包装也很有质感，充电真的超赞，手机续航能力也不错，就是有时候打游戏会掉网，我是用的流量，不过也有可能是我网不好，网不卡的时候游戏体验还不错，拍照也是很不错的，接近真实，不会过度美化照片，倒数第二张是没有用夜景模式，最后一张用的夜景模式
ace归来，哈哈，可以玩游戏了，手机真的好，性价比太高了，充电速度快的没话说，充电五分钟，开黑两小时，太方便了，屏幕大大的，90HZ的屏就是不一般，运行很流畅，外形太酷了，渐变色很喜欢，拍照也很好，四摄的，和老婆都用回了oppo，真香，不后悔，希望oppo越来越好
东西收到，快点很快，小地方，第二天就到了，快递好评。快充很爆炸，充满100，不要30分钟。90hz屏幕，感知很强，玩和平精英很舒服，触控目前来说没问题，很灵敏。后置四个摄像头，广角，长焦都有，成像效果很好。
运行速度：非常快855目前来说还是阔以的拍照效果：挺好的，反应很快，照片清晰外形外观：很时尚，颜色好看，裸机握着不会感觉有棱角待机时间：目前买回来就冲过一次电，充电速度挺快的，待机时候并不费多少电，可能是我习惯性吧后台程序都杀了的缘故吧屏幕音效：买的时候也没注意这个反正通话清晰，铃声响亮，看片时候手拿哪声音都差不多很好
外形外观：很好看，拿在手里很舒服拍照效果：好，绝了最后一张是我站在远处拍的，很清晰运行速度：快的很待机时间：不算费电，很好，充电三十分钟就满了，
很快就收到手机了，这款手机很棒，首先外观很漂亮雅致，上手手感也很好，手机屏幕分辨率90HZ，不管是玩儿游戏还是看电视都清晰的很，手机充电真的很快，也就半个小时吧，神速。这款手机搭载了4800万像素主摄1300万长焦镜头800万像素广角镜头200万像素黑白风格镜头，拍照功能强大的一批。拍照摄像颜色清晰鲜艳，效果特别的棒，超级夜景模式拍的相片特别的到位，并且赠送了口红，收到体验这款手机后感觉各方面都很不错，我选的这款星际蓝很靓，感觉简约大方耐看，很喜欢。快递也是十分神速。游戏流畅也可以，屏幕宽度适中，现在打游戏很舒服，最强的就是屏幕跟充电速度，真的惊呆了，非常不错的一款手机，值得购买总之，是一次很好的购物体验，很满意全5星好评。
后悔在这家店买了，怪我没看清楚，隔壁店的送玻璃险，送耳机送蓝牙音箱。这个店什么都没有。手机不错，就是进错店了。
在没有虚拟按键的导航下，切换后台应用非常不方便，这是唯一不满意的
外形外观：大，厚，重，手小的还是不建议买，打游戏不方便。
用了半个月了手机都还可以，就是玩游戏会断流，在其他APP上偶尔也会，希望OPPO快点解决吧，还有快递过来盒子有点损坏。
正常水平，除了充电器没啥突出。降价是真的快，而且还是变相降价
其他特色：定位不准，网络信号不稳定，就打游戏可以，还有其他性能方面都不如一加7t
手机卡顿，855p还带不动90帧和平精英，王者团战比卡
手机盒里有点脏，不知道是不是被退过的手机，用一段时间再说吧
给家人用的，具体不清楚。不过1号至今的价格倒是魔幻般变动，怎么算都觉得有点亏，不过也算京东购物平常感受了，京东购物就要有看着价格不停变动还能hold住的心态。价保也不是总有用，而且如果没有注意到价格的变化没来得及价保也很亏，好像价保默认买的时候没用plus券，即使保价也不如降价当天使用plus券后来得划算看我无辜的小眼神，亏了亏了其他特色：价格变动如坐过山车
外形外观：还行屏幕音效：一般拍照效果：差运行速度：还行待机时间：还行其他特色：9号买的辣鸡耳机都没得送，11号送一大堆东西
没有耳机，感觉不实惠。买了之后就开始送，之前都是显示无货，现在又有了，有了也不会补发
外形外观：麻蛋，收到货发现钢化膜里面有气泡，售后直接让我退货，一点不人性化，手机怎么样不知道，售后就是个渣
这个电量太虚了，充的确实挺快，但是用不了多久，待机一晚上20的电都没了
很差，充电快用的也挺快，散热效果也不是很快。第二次用OPPO感觉也后不会再买这品牌
手机运行速度挺快，但是边框手触不灵敏很致命啊，有时候点好多次都没用！！想退货！！
承诺送耳机和蓝牙音响一个也没收到反而多了一个不要的线询问就和我说这个买前说的那么好买后变卦这不是欺骗吗
今天到的手机，一晚上待机耗电百分之十，信号所有手机满格，就我的ace不是满的
这个手机是换新服务来的，上个手机有气泡，这个手机目测后第三摄影头向右上偏移，以后不优先考虑京东了！品控不好，再换新太麻烦了！物流很快，服务态度很好，产品质量不好。包装没有泡沫缓冲，包装不好！以后发现问题再联系售后吧
一个月降了800
90hz三兄弟之一，充电速度嗷嗷快，855plus性能也没的说，电音紫相当骚骚气。性价比超高的机器。本来买了想带回加拿大用的，结果没人给我带，变成孝敬领导了，哈哈。
外形外观：很漂亮，颜色喜欢屏幕音效：显示很清晰，色彩艳丽拍照效果：拍照效果挺好，广角镜头覆盖范围很广运行速度：运行速度快，流畅运行各种APP待机时间：待机时间长，一宿才掉3％其他特色：充电非常快，90hz屏幕流畅
外形外观：外观非常漂亮，星际蓝，黑里透绿，绿里带蓝，哈哈屏幕音效：90HzAMOLED高刷新率屏幕，显示效果一流拍照效果：4800万高清四摄，效果一流运行速度：855plus配合90hz刷新率，流畅爆表待机时间：4000mah电池，中度使用一天没问题65W安卓顶级闪充，30分钟回满血其他特色：双扬声器，非常适合打游戏
充电，灌电，简直太快！太爽了！还有就是，这颜值也太高了吧？！！！始于性能，终于颜值！！！！拍照很清晰，最后一张照片就是用它拍的根本不在乎什么续航，充电这么快，续航啥的不重要了。简直就是灌电！！！充电的时候，忍不住盯着充电速度一直看
外形外观：外形非常好看，握住手感也是非常好。屏幕音效：双扬声器，声音也是非常好，还有杜比全景音。不管是游戏，还是音乐，都好听。拍照效果：拍照也是非常好，虽然我不是很爱拍照。运行速度：8G运行也是非常快的，骁龙855pIus处理器，非常强。待机时间：重度玩手机的话，基本都是一天一冲，轻度玩手机的话，待机也是久的，充电也是非常快。其他特色：特意用了几天手机才来评测，刚开始用的时候不是很习惯，以前没有用过全面屏的手机。
外形外观：很大，样式圆滑很喜欢，屏幕音效：音质很好，无杂音拍照效果：像素不用说，这个手机像素一直很好运行速度：运行速度稍微慢一点点，有时候不是总是慢待机时间：待机时间长，电池抗用，充电还快其他特色：第一次在京东买手机，很成功，运行速度和外观都很满意，有问题也可以在线下店里处理，真的很好
外形外观：外观色彩斑斓非常好看屏幕音效：显示清楚定制三星屏幕棒拍照效果：色彩还原度deg高运行速度：8128完美运行待机时间：总用一天没有问题其他特色：性价比高oppo匠心之作欢迎品鉴
外形很不错，手机长一点，90赫兹屏幕用起来真的很不一样，双扬声器效果很好，听了听声音还挺大，还送了耳机，手机自带贴膜，很良心，还有震动马达效果很不错，系统变的很不错，很期待即将更新的colorOS7，就是不知道啥时候能用上
手机速度快，4800万像素拍照就是好，不到半个小时就可以充满电，闪电充，适合手游玩家。客服服务态度好，好评！这手机真的不错昨天下单今天到货这服务真的快用了下感觉很好充电速度真的好快啊
外形外观：外观的颜色真的超级赞，很喜欢屏幕音效：这个声音真的好爽，因为是从屏幕和手机中间发出来的，并非普通的手机扬声器音效，而且在音乐软件上调音乐效果还要爽拍照效果：5倍光学，20倍变焦真的很牛，再加上广角，夜景功能都很好。运行速度：一个字快待机时间：没太注意，总之充电速度我真的是太惊讶了，感觉分分钟就满了其他特色：一个字好。
屏幕有坏点，打王者偶尔断触，充电快，其他还好
2分送给京东，高高兴兴在京东预定，过了12点就付尾款，居然学小米耍猴，足足到20号才有货发，21号才收到。枉费消费者的信任，其他平台更优惠的没选，结果还比别人慢。手机很好，网上很多介绍了。
最出色的是充电速度，其他中规中矩。马达有点烦。随便附一张图了。。
其他特色：买回来一回就感觉到切换和运行时卡顿了，屏幕显示上也不怎么样
为啥我的手机并没有评论区说的充电那么快，而且充电的样子也不一样，感觉买瞎了
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：不怎么样运行速度：还可以待机时间：还可以其他特色：系统不好用，发货非常慢。
有散热系统玩起来还发烫，比普通没有散热系统的手机还烫，逗我呢
手机还可以，我只摔了一下，就这样了，换屏220，然后信号不太好，打游戏信号不好
外形外观：外观有点粗糙，主打性价比。拍照没有光学防抖很容易糊，马达震撼差，充电真的快
玩游戏可以，充电超快，就是指纹识别不是很理想，而且屏幕边缘反应不快
凡事不要慌，和电脑一样，遇到解决不了的问题，重启一下，恢复出厂设置试试，万一好了呢，这可是新机
盒子瘪的不说，打开盒子新机外面的膜上怎么会有爪子印呢，估计是退货回去又翻新的，那最起码把外观处理好吧，净给人添堵
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：一般其他特色：一般oppo商城卖2299，你们这就2499。。。。真黑
外形外观：屏幕要是全屏就好了，屏幕音效：音质还不错拍照效果：拍照效果一般，运行速度：拿到手没下载什么东西，运行挺快的，下载几个软件后，慢了很多。待机时间：不怎么玩，一天没问题。客服态度很差，手机到这边派送一天，我让客服帮我问一下，不情不愿，就让我等，没帮我问
才用了，多久，还都是正常带壳的，就成这样壳。这什么工艺。。和客服说，老是扯质量。我要的是修复方法好么。。
充电器一个月零几天就自己坏了，电池续航很一般，唯一惊喜是双扬声器，其他都扑通通，听歌切换游戏还会卡顿音
游戏卡顿，掉帧，吃鸡人多时疯狂卡顿。还非质量问题不能退货，除了充电快，没有任何优点
待机时间：90hz很短，60hz长不了多少运行速度：假的855一样拍照效果：服了这种算法，4800万玩呢外形外观：一般屏幕音效：没用讲的那么好，甚至有点der
手机618前几天买的，买的标准版，除了手机充电的啥也没有，说保价618，到了618的时候，也是这个价格，但是送蓝牙音箱耳机，这不就是变相降价嘛，跟售后沟通，啥也不送···哎，算了，体验挺差的。
外形外观：不錯屏幕音效：共鳴略強拍照效果：還沒試用运行速度：9012年沒有更快的了待机时间：不需要待機時間
这部机子实在是太香了，充电速度快得不像话，90hz也实在是舒服，颜值高，指纹解锁也很快，简直毫无缺点
手机的质感很好，有分量，颜色也很漂亮！运行速度很快，对于我不玩游戏的已经够用，最主要是有NFC功能就足够了！
手机外形比较漂亮，送的透明壳很好用，不影响手机美感。续航强大，半小时基本充满。手机玩的时间长了也不烫手，内存大，照相功能也很强大，可以给家里的小朋友随便拍拍拍了。手机比较厚实，很有手感，总体来说是部不错的手机待机时间：待机时间长，两天没有问题运行速度：很快，打游戏看视频完全不卡顿
外形外观：很漂亮，本来是自己用的。结果让老婆用了。屏幕音效：双面音质，效果非常棒。待机时间：充电是真的牛啊！！！！本来买的自己用的，买回来她相中了。确实是不错。价格实惠。
蓝色特别好看。触屏灵敏，拍照效果接近于真实。运行速度超级快，昨天上午充电到现在还有12个电。其中看了视频看了还看了一场直播。手机超级炫酷。对于一个只要求内存大，运行速度快的人来说，实在是太合适了。
手机收到很好用，外观好看，屏幕清晰，拍照效果杠杠的，运行速度很快，充电快，比较喜欢这款手机。
外形外观：质感好，不显厚屏幕音效：一级赞，hdr不是盖的，90hz也很猛拍照效果：只能说很苹果很智能。无需太多设置。
反应速度那叫一个快啊准备用两年充电速度很快电池能用一天音效不错哦主要是现在价格合适哦喜欢的不要犹豫4g时代末代机皇实至名归
外形外观：还不错，全面屏，比刘海好看多了。运行速度：很流畅非常棒，玩游戏很顺畅，很喜欢。屏幕音效：立体双扬声器很棒其他特色：充电速度太快了半小时充满，体验非常突出，完美！拍照效果：主流水平，效果不错。夜拍也很棒，遗憾的地方是没有高倍变焦。待机时间：也不错，正常水平。
特意用了一段时间在过来评价这是我用的第一台oppo手机感觉真心不错，玩游戏，看电影都很流畅。待机也很乐观，65w快充是真的批，0到100的电量最多也就半个小时就满了，手机整理外观还不错就是这个面部解锁有点假。我戴着口罩也能识别开锁，总体来说这款手机还是不错的。
手机用着还可以就是没有耳机，不知道什么时候开始耳机不是标配了
妈的，才几天啊，又降价1999？
手机还行吧，不过刚进游戏的时候总是卡一下不知怎么回事？另外17号0点抢购前几分钟有送音响，为什么提前付定金的没有？我还特意0点就去付尾款的，确认了2遍，你们这样的套路把提前付定金对你们信任的客户摆在了什么位置？
也就那样吧，电池不耐用，系统着实辣鸡，京东旗舰店的服务也就那样，赠品还是照样不发，一直在那耍猴似的。
屏幕音效：效果不错，就是什么冰碳恒温散热没体验到，手机还是很烫
屏幕色彩不错，可惜玩农药和吃鸡断触，不跟手，声音延迟，可惜了。
充电有点快，就是相机的拍照效果一般般，没有井深的效果。
一般般，不是很好helliphellip除了充电快就没什么其他特色了helliphellip到手三小时然后我就转出去了
基本还算可以，昨天晚上玩的话，一切都好。但是就是早上起来之后，指纹解锁和面部解锁不太准确，我也不知道为什么hellip
手机还将就吧，但套装那个蓝牙音箱就差得很，声音小，音质不好
17号0点付的款，结果21号才拿到机子，让我等的过于难受，手机自带的膜不行，有气泡，必须换，本身手机还是不错的
价格嘛买贵了不能保价，不讲理，屏幕是花的，没注意插卡使用不能退货，就这样吧游戏掉帧，挺不爽的一次购物
电池只能用一天。客服肯定会说什么网络啊，手机运行过热啊，或者应用软件的原因等等，但实际体验就是一天，而且使用不频繁。
在自营店买的，给我发普通快递，还说就是发的京东快递，问京东客服，人家明确表示，京东快递会标注是京东快递，没用有的话就是普通快递，退了，重新买就是京东快递了，玩呢
待机时间：玩游戏两分钟一度电，安兔兔那里测试电池还是坏的，这个手机之前拿回去换过因为电池坏的，现在测试还是坏的，运行速度：刚买回来没几天就开始掉帧，
外形外观：厚屏幕音效：打游戏有回音拍照效果：还行，有点泛白运行速度：还行待机时间：一天充三次打游戏断流严重
运行速度：慢，有时候还卡顿，看视频还有点小卡。这方面做的不仔细，进游戏时，还有点小卡，还得多多改进。
外形外观：行屏幕音效：一般拍照效果：没想象的好运行速度：还可以待机时间：一晚上百分之6其他特色：有bug，这手机广告打的真好，被吹上天了，刚刚玩王者的时候莫名的黑屏了，然后和重启了一样，而且买来第五天的时候游戏竟然用流量没法玩，卸载了重新下才好，真不知道是哪的问题，毛病太多了。
这手机快充是唯一的卖点，用起来不顺畅不像个新机！该不该退呢？？
外形外观：厚，重，外观一般屏幕音效：外放后盖震感极其强烈，外放音质辣耳朵拍照效果：一般运行速度：还行，已经偶尔会卡顿了待机时间：一般，中度使用8小时其他特色：充电快。wifi断流严重，换了一次还是这样。发货极慢，加上换货前后用了10天。为了这个发货和没解决的wifi断流就只值一颗星。
外形外观：完美，漂亮，比我手里的苹果XSmax漂亮多了其他特色：充电超级快，买回来，就我洗澡得功夫就满电了待机时间：下午用到晚上，只用了百分之三十的电。屏幕音效：比苹果好感觉。外放声音大些，也圆润些，女朋友很喜欢。拍照效果：比苹果的好多了，简直是秒杀，画面特别清晰运行速度：打开软件的速度和我的苹果一样，但是玩游戏不热，跑分秒杀其他同价位的手里，感觉买对了，超级开心，不愧是OPPO出品，必属精品。安兔兔跑分48万多，开了高性能模式。
外形外观：手机偏长，使用手感不错，65w超级闪充那是真的快，半小时就满了，感觉还可以！
外形外观：大气，颜色正。水滴型，档次高。屏幕音效：屏幕分辨率高，声音干净无杂音。音效很好。拍照效果：清晰，亮度也很高。像素颜高。款式多样。可以自己调节。运行速度：很快，打游戏不卡顿，速度刚刚的。待机时间：一次充电，完了小游戏和做了3小时的一些任务用了一天一夜，挺长时间。其他特色：手感很不错。物流特快，上午下单，下午到手。
屏幕音效：幕非常丝滑音响非常震撼拍照效果：还可以吧运行速度：跟我的三星no10有一比待机时间：非常好，充电器非常牛叉外形外观：有点重，适合男人用，女人用有点大了
一直以来都喜欢oppo的外观，从R7到R9PLUS再到ace。从充电5分钟，通话2小时，到充电5分钟，开黑2小时，oppo手机一直是首选。操作方面不愧是游戏手机，运行速度很快，很流畅！操作行云流水，游戏体验极佳，这次买的真是买值了！外观程序手机整体设计很不错，功能很全面，用起来很顺手，解锁速度非常快，外观也很漂亮，90hz屏幕不论玩游戏还是看电影真的很爽！配置参数手机搭载的65W超级闪充真的很牛掰，充电半个小时不到就充满了，配合4000容量大电池，真的是得心应手，这下再也不用去哪都拿着充电器了！总体感受非常不错的一款游戏手机，真正的充电5分钟，开黑2小时，哈哈！
外形外观：是我喜欢的手感屏幕音效：双扬声器很喜欢第一次买OPPO的手机，冲着游戏体验来的，主要是续航和对游戏的一些优化我很感兴趣。希望期待不错。
外形外观：高端大气上档次屏幕音效：屏幕非常清晰，无频闪，声音特别大，在外面也能清楚的听到拍照效果：自动识别很好，自带美颜运行速度：快待机时间：使用1天其他特色：振动效果很好，有改进，不是嗡嗡响了
用了一段时间来评价，综合考虑三兄弟最后选了ACE，总的来说还是比较满意的，充电非常快，90HZ体验很棒，用了回不去。玻璃背板很漂亮，双扬声器很不错，拍照也不错，系统用起来也可以，期待coloros7系统体验。
货收到了，京东快递就是快，外观漂亮，屏幕和音效非常棒，拍照效果好，运行速度快，非常棒，下次还来京东购物
外形外观：非常好看待机时间：很快运行速度：非常快拍照效果：很清晰屏幕音效：很清其他特色：手机运行很快本人也是用了oppo四五年了还是感觉oppo好用下一次卖估计要很久了
手机是真心不错，充电特别的快，玩游戏也挺爽的，美中不足的是怎么就不配耳机呢，我想说耳机到哪里去了，
屏幕音效：和平精英有断触，手机较长手感一般，运行速度还可以！还有快递包装真的不敢恭维，还好没有出现磕碰
运行速度：速度快没得说外形外观：颜值还是很高的待机时间：待机多久还不知道，但是主打的充电速度是真的快
除了充电快体验没有那么好广告打的很好下次不会买oppo了
外形外观：一般屏幕音效：不错运行速度：快待机时间：还可以其他特色：玩游戏十局有八局断流，真的垃圾
其他特色：机子没问题，但是对于蓝牙音箱版用户来说，血亏350
真想给一星，手机没毛病，定金尾款付了4天才发货，屏幕音效：感觉有延迟待机时间：费电快，不过充电快，可以无视外形外观：很赞拍照效果：拍照也还不错，20倍变焦很牛
电池确实好，充电也快，不过有时候总是闪退，以后应该不会用这个牌子的手机了
打游戏这个右上角号点不了，几乎不管用，买了也就半个月！望商家给个满意答复！
用手感不如之前的魅族，可能是刚用不习惯，打游戏感觉画质怪怪的，希望优化再好点
刚收到就降价三百，问之前一再保证可以保价，保价到6月20号，结果刚收到就不可以保价，说什么有赠品的不参加加保，还好也还没插手机卡激活，果断退货
刚开箱，手机下面就有一个掉漆的小点，退换货麻烦，我忍了外形外观：有小点掉漆其他特色：充电很快
其他的什么都好，就是我在吃饭的时候，大约40公分高吧，手机从裤袋掉下，直接内屏碎了，寄到北京维修大概要30天吧，他们公司全年无休，我应该能在过年的时候拿到手机了，真开心
玩吃鸡挺好就是满电量打吃鸡最多两小时就没电了只开了90帧充电挺快就是电池不耐用一天能充三次电
外形外观：外形还可以拍照效果：很差，国产也没几个好的运行速度：不错其他特色：充电特别快，售后特别差，使用手机玩和平精英的时候，突然黑屏平均十分钟一次，到了售后那边就说以售后的为准。我擦我耽误那么多时间为啥啊。这售后确实一大特色哈，不管事棒棒
电池消耗大，手机使用时发热，告诉我请用他们的三包服务，买手机不是用的是检测维修的是吧，这个手机确实不好。还是实体店买靠谱。
其他特色：用了一个月左右了，其他的还行吧。就一点，网络太差劲了，刚拿到的时候还好，但越用网络越差。现在站在深圳市中心大马路上才有两格信号。换了地方一样卡，换了手机卡也一样卡。
首先，我不是拖，我下午到的手机，晚上我玩王者荣耀，高特效卡的一批，现在855plus这么不堪了吗
客服就只会说抱歉实在不好意思其他的啥也不会，买了个手机等了三天半然后拿到手机第二天京东打电话又说快递可能会晚几天到达手机外包装多处磕碰手机外包装有点脏不知道是不是翻的买着急用的也不在意手机问题了就是吐槽一下客服外形外观：屏幕音效：不错拍照效果：凑活运行速度：很快待机时间：很好其他特色：好好
买了两个月？？今天早晨看，突然黑屏，然后自启动软件，我重启之后，缓存全部没有了！耳机就是个噱头，跟普通耳机没什么区别！
外形外观：渐变颜色很有质感，材质是玻璃，顺滑细腻，有疏油层。屏幕音效：双扬声器，效果中上游水平，体验不错，屏幕就是是向三星定制的90Hz1080PAMOLED屏幕，高刷体验很不错，综合素质也很棒。拍照效果：主摄搭载索尼IMX586，1/2英寸的底子，48mp，拍照体验也是说的过去运行速度：搭载高通855Plus，去年的旗舰处理器，速度没得说。待机时间：电池4000，续航也是很棒的其他特色：1999！香爆了！！
外形外观：就是正常的全屏手机外观屏幕音效：屏幕超级大，用着看剧看电影是真的很舒服运行速度：运行速度也可以待机时间：充电是真的快，刷个牙洗个脸基本就充满了，虽然不是从0格开始的，但是还是很快，也挺抗用的
手机很喜欢，很流畅，充电速度简直让我惊讶了，好快，二十几分钟就充好电了，系统还没更新，现在这个系统就挺好的，先用着，喜欢
外形外观：高端大气上档次屏幕音效：完美立体音拍照效果：防抖效果很好运行速度：非常流畅，90Hz，太快了其他特色：手感不错，运行速度极为流畅画质看着非常舒服，分辨率很高，可以说这款手机2999元绝对香，是真香，非常值得购买的一块手机，重量轻巧，拍照画面更清晰，防抖效果非常好，oppo手机拍照这一块确实做的很好，本测试为拿到手机第一次的感受，以前用过苹果X华为mate20pro，对oppo没啥很好的体验，不过这次oppoAce真的香，以后要成为oppo粉了，性价比超高，玩了一把王者，这个体验感爽，这个充电真的五分钟，开黑两小时，再也不用充着电玩了，安兔兔跑分430000左右，可以说今年度最具性价比的手机，值得购买
第一次用OPPO的手机，体验很棒，外观高端大气，音效不错，拍的照片太美了运行速度也很快，半小时充满，待机可以，不错
早在高中时间就接触到OPPO手机，那时候特别喜欢OPPO手机的音质，几乎下课随身听，纵观几年，OPPO在不断发展，在拍照充电系统上，大大提升，性价比越来越高了，OPPO手机，我重新回到你的怀抱哈，愿你留给世界一些美好。
外观OK，玩游戏都无压力，65w的充电真的超级快，赠送的手机壳也很好。总体来说很好很值
外形外观：非常漂亮，就是有点厚，不过没关系，手机很大气屏幕音效：em，，，很好拍照效果：当然比不上专业相机运行速度：那速度，锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗高展人山人海啊（很快）待机时间：很长，充电也很快其他特色：入手一部，赶快探索吧
通话声音清晰。震动器很带感，特别是闹钟响的时候，每一个音节都会震动。运行速度很快，玩游戏没有卡顿。这个手机有个好处是他的智能提示，我回到家会告诉我，已经到家是否开启wifi，会自己学习地点。最大的亮点就是充电了。晚上睡觉的时候还有30的电，不用插着到天亮。只需起床的时候插上，刷完牙出门冲到100，真的很快，感觉是10来分钟，没多久。这手的时候就已经充满了。100的电量够我一天的通勤。当时买的时候就是冲着这个充电快买的。colorOS系统用着挺好用的。听说这个月20号colorOS7要发布了，期待。最好小布，可以息屏唤醒，并且支持自定义唤醒词。没关系了，用着先。满足我目前的需要。
外形外观：比较长屏幕音效：杜比，双扬声器音效很棒拍照效果：不错运行速度：855np待机时间：65w快充，用多块充多块其他特色：RenoAce搭载了4800万像素主摄1300万像素长焦镜头800万像素广角镜头200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样且强劲；加上骁龙855plus处理器，操作十分流畅，指纹识别屏幕触控app启动反应速度十分灵敏；水滴屏，有效屏占比超高，对比自己的7p，观感拔群；另外4000mAh电池容量，续航给力，搭配最高65W快充，刚到手空电，充电差不多半小时就满了！总而言之旅游拍照游戏续航等都十分给力，性价比超高！
个人使用后感觉一般，用的别扭，退货也退不掉，以后这个品牌不会再用，也不建议亲戚朋友使用
为什么应用站的数据都比另一部手机多，不同的手机，同样的应用
像素感觉不好，特别是在晚上的时候，差不多三千来块的失望了，就是充电快这一个优点
外形外观：还行拍照效果：没用屏幕音效：屏幕不知道是优化的问题还是怎么的，王者两边感觉有阴影竖条，我看京东有些字显示不完截图是完整，下图2联系客服没有显示完全截图是完整的，不知道是不是软件适配问题
拍照效果：一般般屏幕音效：还好外形外观：还行运行速度：有点卡顿待机时间：待机太费电了待机一个小时用10％电
手机是好手机，就是电池太不耐用了，总的来说就是充的快，用的快。
同一个手机同一张卡，在房间里信号比原来的手机差很多，申请退货推来推去
后盖比较不结实然后感觉触摸不灵敏后盖没用几天就碎了哎，
充电快用电也挺快的根本就没有充电五分钟通话两小时的感觉广告打的太夸张了还有客服真的是一言难尽快递挺快的上午买的下午到
用了几天了，优点就是流畅，闪充。缺点就是续航太弱，一夜待机。掉3格电
待机时间：其他还好，我之前的手机就是oppor15梦境版，但是也没有说手机刚到手就一天两充，这个电池还要大很多，真是醉了，还是在我没有玩大型游戏的情况下，想买这个手机的可以参考一下，考虑好再买！
外形外观：还行屏幕音效：一般般拍照效果：糟糕运行速度：卡得跟狗一样90hz是出来搞笑的吗？如有半句假话我就是特朗普！
商品我是一星都不想给，可能是用惯了一加吧。想换换新花样，买了个OPPO。说白了就是买了个教训！手机送给表弟了helliphellip这款手机的亮点也就是充电快罢了。
屏幕有问题，指纹识别的附近，向下滑动会跳顿，断触。已申请售后换货。
外形外观：手机很重，水滴屏幕看着一般般运行速度：长时间运行手机发烫严重待机时间：充满电用半天左右其他特色：充电还可以吧，比我18w快充的手机快一点点，但是耗电也快。一晚上不动也掉电。拍照效果：拍照一般般，和我以前的手机没什么区别基本，很多功能都是鸡肋屏幕音效：这个立体声感觉好像单喇叭没什么区别。声音发闷。
还是被坑了200，最后开始扯赠品。本来打算五一买的，后来还是等了等，感觉快降价了，果然从2999降到2699还满减200。所谓的赠品就是碎屏险和耳机，碎屏险在OPPO会员可以领一年，这里赠送半年。只是确认的态度沟通一下，然后评价告诉网友
前置摄像头有灰尘！装配车间那么不干净吗？上面的那个扬声器进了泥以后就弄不出来了屏幕极其容易划伤充电还可以另外都挺好游戏很好，但是不如我网友的17t，每次进游戏他95比我快
外观还可以，就是声音喇叭是有点沙哑，，好感度降低，拍照效果一般般，其它的也一般般，
为什么我玩游戏一遇到人就卡，是游戏卡，不是网卡，没遇到人就啥事也没有，麻烦给个合理的解释好不好，不然退货了
运行速度：软件进入有些卡顿，操作不识别。待机时间：凑合吧，不是很长拍照效果：一般般，外形外观：一般般，屏幕音效：一般般其他特色：没发现，客服态度回复差差
外形外观：外观可圈可点，属于大众外观中规中矩！屏幕音效：屏幕确实需要表扬90刷新率真是明显直观的感觉！拍照效果：效果清晰运行速度：速度很好CPU是19年的安卓旗舰了！待机时间：用了一下午安装新的应用替换旧设备文件，掉电30其他特色：充电速度确实NB，绝对是说会话的功夫就充了很多。不用担心续航能力！
外形外观：外观时尚，蓝色，沉稳大气，尺寸大小合适屏幕音效：屏幕清晰，音效好，从下面上划到上面有些不灵敏拍照效果：拍照清晰，反应快，好好看运行速度：运行速度快，不卡顿，希望用一两年后依然顺畅待机时间：充满电，用一天不发烫，没试过一直用到没要多久其他特色：5G是真好用，超快
拿到真机感受了一下，星际蓝相比电音紫确实要低调很多。略压手，有点小重哦充电真的真的特别快，洗把脸回来，大概能充15，可以说是有史以来最好的充电体验了送的耳机音质还算不错，我挺满足的啦
外形外观：非常好看，外观简洁大气，四摄中间排列，非常好看，后盖蓝色低调内敛，越看越好看，希望未来水滴屏能真正的实现全面屏屏幕音效：屏幕非常细腻，息屏显示动态也不会烧屏，开了90hz刷新率体验更是上了一层楼运行速度：非常快，855plus升级效果显著
手机是真的漂亮，上部手机是米8，第一次买OPPO的手机，完全不担心电量，24分钟就能充满，当时犹豫红米K20pro，想要个完美的全面屏，现在看机械式结构就意味着进灰和易损，双扬声器，线性马达，更好的综合体验，5G全面普及最少也要两三年（我是指资费helliphellip）手机的性能没得说，安卓最强硬件配置，系统动画也流畅的一匹，另外再说一句！颜值真的高，OPPO刘涛
这是我第一次购买OPPO的手机，当初这配置一出来就很惊艳，一台没有明显短板的手机，并且是OPPO一反常态地使用旗舰配置打起了性价比，也很符合我醒目中理想的手机形态，直屏，65w快充，适中的大小，跟一加7t比较了一下，还是下单了Ace，据说ColorOS很出色，用下来也确实如此，过渡的动画配合90hz，流畅顺滑，的确是全新的体验
外形外观：渐变色很好看屏幕音效：全景杜比音效好听到爆拍照效果：远程拍照也很清晰运行速度：一点都不卡顿待机时间：100电量可以用一天其他特色：90hz电竞屏玩游戏简直太爽RenoAce搭载了4800万像素主摄十1300万像素长焦镜头十800万像素广角镜头十200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样且强劲加上骁龙855plus处理器，操作十分流畅，指纹识别屏幕触控app启动反应速度十分灵敏水滴屏，有效屏占比超高，对比自己的7p，观感拔群另外4000mAh电池容量，续航给力，搭配最高65W快充，刚到手空电，充电差不多半小时就满了总而言之旅游拍照游戏续航等都十分给力，性价此超高要换手机的朋友我特别建议在这家买
其他特色：为手机已经拿出来用了，所以没有手机照片。1包装，包装非常精美，手机充电器数据线手机套说明书保修卡卡针整齐的摆放在包装盒内2充电，65WSuper00C20充电速度那叫个快啊，早上刷牙洗脸的时间就可以满血复活3配置，配备4000mA大容量电池为续航保驾护航90HZ电竞屏超级顺滑另配置高通骁龙855Plus处理器，运行速度非常流畅，叮应速度超级快拍照方面毫不逊色，后配置4800万主摄1300万长焦镜头800万广角镜头200万黑白风格镜头1600万前置摄像头拍出的照片超级完美立体声双扬声器，玩吃鸡和王者超刺激，有种身临其境的感觉，另配置冰碳恒冷散热系统，玩游戏点也感觉不到手机发热手机大内存，运行大型游戏很轻松，普通软件秒安装，而且USF30读写速度超级快WIFI和手机网络可同时在线，不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还超级快Color0S61非常的实用美观，使用很方便水滴屏设计，超高屏占比，隐藏虚拟键使用方便，不占用屏幕性价比超高的款最后告诉还在犹豫的伙伴一定要买它，买它
外形外观：玻璃后盖惊艳的渐变色屏幕音效：很好，是第六代康宁大猩猩屏幕，声音能听出3D般的感觉超赞，喜欢双杨声拍照效果：最新的功能都有，各方面的防抖都很出色运行速度：流畅度高，90HZ很跟手，无卡顿待机时间：续航，打游戏能战斗很长时间，还有无敌快充其他特色：保护壳好评，有耳机孔好评，NFC好评
外形外观：手感舒适屏幕音效：反应快拍照效果：无瑕疵运行速度：很快12就是不一样其他特色：游戏没有卡顿，王者荣耀助手也有待机时间：电量够用，我选择没错
为啥信号特别差有时候到一个地方连网都开不了以前的手机也没这种情况？
优点充电真的快，造型好看缺点手机声音开大点感觉手机壳都在震动，打游戏有点卡
不到一个月，你降了500
比我以前R9s重，然后用了一个月不到听歌酷狗突然卡屏，点哪里都不动然后一会自己退出了
这是我用的OPPO耗电最快的手机以前我的OPPOR17Pro耗电都没这么快唯一好的就是充电速度，拍照，双扬声器
运行速度：没理想的好才用两个月看贴吧用qq的一些功能都能卡我怀疑我拿到了次机
屏幕有时候感觉像断触一样，整体问题不大，玩吃鸡偶尔有点小卡
手机还行吧，但是没有耳机，要另外再买一个，也没备注再里面，从没买过没有配耳机的手机，拆了才知道没有耳机
运行速度：快外形外观：太笨重了！用着好累！好希望有小屏高配置的手机选择。
感觉有问题玩了10几天都很好充电也快，但是现在有些app点不进去了卸载重现安装也不行。
外形外观：颜色还不错，品质好还行戴套的话可以无视屏幕音效：音质不错双扬声器屏幕也不错拍照效果：定位游戏手机拍照也别报太多希望可以用吧运行速度：这个没得说，还是很快的待机时间：待机时间很好尤其是配合65w快冲棒棒哒
拍照效果：差，一点其他功能的拍照都没有，夜景，专业模式都没有运行速度：一般，没有vivo快其他特色：除了充电快，别的一无是处
新买了opporenoace发现3个问题1王者荣耀屏幕不跟手2屏幕轻微的绿屏3外放声音超过百分之60后盖会明显的感觉到震动
手机性能不好而且刚买了这才一个多月卡中间死过一次机新手机还不如我以前的旧手机好用了是不是正品都让我有所怀疑以后还是去实体买哇网上还是不靠谱
运行速度：可以，反正够我用的待机时间：不能否认充电是真快！但是用电也真快！拍照效果：够用外形外观：可以屏幕音效：低音小其他特色：就是太费电了，没别的了
屏幕音效：屏幕效果不是很好，不知是系统原因还是本身屏幕问题，在解锁界面屏幕中间会有阴影，切换应用的时候，仔细观察会有这个情况，之前的一部手机就有这种情况，现在换新的了还是这个情况，不知道是系统原因还是因为啥？不知道你们有没有这个情况！！
拍照效果：晚上看不清其他特色：壁纸需要钱，开机只能用密码开机，安装软件需要密码指纹才行，自带的软件太多，音乐不能用外形外观：我以为是全面屏，没想到是水滴屏屏幕音效：马马虎虎
这个手机看似配置高，系统对游戏的优化不行，还不如去年买的835的手机，游戏过图载卡顿，技能触摸反应不灵敏，图片左边是835右边是pp
屏幕音效：屏幕不好，视觉效果太差，字会有重影待机时间：一般，耗电太快，充电速度快其他特色：其他还可以，就是屏幕太差了，还解决不了
出厂就贴了钢化膜，非常影响使用，客服态度极其敷衍。手机有点厚，游戏空间完全是鸡肋，其他还行，充电速度是最大的亮点。
外观很好看，和图片一样，瘦长的形状让我可以单手操作。屏幕解锁也是嗖的一下，简直完美！音质更是没的说，绝对专业K歌级别的！拍照效果：可以比肩专业相机电池续航：续航时间长，超长待机运行速度：超级流畅，无卡顿，游戏爽爽爽！！
外形外观：太大了，但是好看屏幕音效：屏幕素质还不错，音质够用，双扬声器很棒有立体声感觉拍照效果：还不错日常够用了，超级夜景差强人意运行速度：很快很好，系统也比较小清新。很完善，但是有提升空间待机时间：很满意，大机身厚重外表换来了不错的续航效果，65w快充真的改变习惯，目前没用过充电宝，洗脸刷牙就够冲到满了其他特色：90hz刷新率太爱了，看习惯以后耍平板都觉得卡，看60的手机都不入眼了
很好用用着很舒服外观很好看速度也很快声音也OK充电很快现在用一天没问题充电器插口位置和之前不一样了之前用过OPPOr9oppor11现在换了oppo的ace我就是一个oppo控拍照效果还行吧我居然还没有开始自拍
首发预定的，首发便宜200只要2999OPPO你变了，都说你是低配高价，我说你是米粉心中最酷的公司，京东也一如既往的给力，发货很快今天收到了，快递小哥辛苦了亲自送进家里，表示感谢！！这是一台非常棒的游戏手机要说的太多，但还是说几点外形外观：星际蓝有点蓝绿的感觉，随着光线会变化，背部很有质感，正面萝卜青菜各有所爱，总而言之内敛不失奢华！屏幕音效：三星这块屏幕亮度高，色域也不错，90赫兹刷新率不是盖的没拖影，玩游戏看电影美美的，双喇叭立体声真香，音质可以就是最大音量有点震动！瑕不掩瑜，能给你出色的影音体验！拍照效果：imx586的4800万主射还是调教的不错，广角啥的都有，颜色调教的是我喜欢的类型，拍照绝不是这个机子短板，当然有个光学防抖就更棒！拍照觉得对得起这个价位！运行速度：高通骁龙855plusufs30冰炭散热系统等等硬件，顶配安卓手机硬件，性能怪物！待机时间：续航4000毫安的电池，一天一充没问题，这个充电我的天呐65瓦要上天了，实测28分钟1到100电量，妈妈再也不用担心我玩王者荣耀了！毕竟游戏会让你休息15分钟，然后重一会电又能马上投入战斗！其他特色：真香啊！
女朋友被我带坑里喜欢玩儿吃鸡了，比我厉害现在！一直想给她换一个手机！知道ACE出来果断下定金定了一台，今天收到了，女友一直说不要，说我浪费钱。最后软磨硬泡才让她自己开箱了，跟她讲了这台手机的性能种种！玩了一早上很不错，外观漂亮，性能更是没得讲！关键是充电快啊运行速度：爽屏幕音效：好拍照效果：美外形外观：靓
发货速度很快，马上到手，超级快充超给力，15分钟充满50，立体音效比我的米酒好多了，还有震动马达也跟宣传的一样体验手感，这款无论是性价比还是质感都是上佳，尤其这个后盖颜色简直完美。电池很耐用，可以用很久了。
我是从苹果华为小米转过来的，非常非常满意！1外观精美，很有质感。2屏幕清晰，音质浑厚。3内存8256，空间短期够用。4处理器高端，运行速度快。5更重要的是充电真的很快！很快啊！不过，没送耳机啊，稍有遗憾。总之，性价比真的是非常高。
这手机我用了一星期了物流很快第二天就到了手机用的挺好的OPPORenoace这台手机简直完美处理器骁龙85590赫兹的屏幕给我的感觉就是爽充电超快30分钟都不要就充满了相机也很好4800万像素拍的很清晰还送了耳机电池4000毫安够用了。
蛮不错618买的真的是很划算还送了音箱和耳机真的是物超所值这个价位真香外形外观：外观很好看是真全面屏就好了屏幕音效：双扬声器很不错了拍照效果：拍照还行夜景还得用谷歌相机。谷歌相机夜景确实太赞了运行速度：运行速度还好吧待机时间：升c26后明显耗电过快，不过好在充电速度也快
很好很不错的一款游戏手机，充电速度非常非常快，颜色也很漂亮，拍照技术越来越高超！外形外观非常棒，声音也特别大，打游戏运行速度非常非常快！六十五瓦的充电速度非常快。待机状态也很不错！对于我不是经常玩游戏的人来说，待机两天没有一点问题！
背面不知道是什么材质的，用了一个月有了两条细划痕，不是很满意
竟然有自带软件是没法卸载的，而且好多手机自带应用也必须得各种权限，不喜欢，甚至有点讨厌了。
跟以前老手机比玩游戏还是没多大感觉，就是充电快，冷天充电微发热，反正就这样啦。90HZ屏感觉不太出来。
系统更新的提示无法取消，现在长期提示更新系统很烦人。系统这个东西前期更新没事，时间久了配置就带不起新系统了。其他都挺好的。
还不错，电池不耐用，用安兔兔测评电池健康度只有48，不知道是不是我运气不好，声音开大一点，后壳震动很明显，先给个3星吧
不知道为什么晚上十点后不用到早上七点居然用了30的电，我都是省电模式啥都关了，找不到原因，难道新机子电池就不行啦
手机是可以，就是物流配送太慢太慢，原装耳机都没送，就裸机，总体来说差评。
一星给充电快，一星给90HZ滑动感不错，手机重扣一，放音乐背面后壳震感抖动大扣一，没配耳机水滴屏扣一。
手感一般，系统偶尔会卡，屏幕一般般，凑合能用，在乎颜值的就算了吧
屏幕感觉不好，看着不是很舒服，开护眼也是不舒服，系统优化的不是很好。
外形外观：水滴屏难受屏幕音效：不错拍照效果：不在意运行速度：长时间连wlan之后，数据连接不上。。待机时间：中规中矩其他特色：游戏还是不错
兴高采烈的用着新手机，刚到手就是有问题的，手机自动断WiFi。长时间不用和关机都断WiFi，不会自动连接，需要手动链接，而且还需要重新输入密码。
说实话，手机还行，用着也还行。但是京东的包装是拆过的，双层胶布，内层被打开过。让我怀疑是不是中途被拆开过的。或者是快递盒子二次利用？这么环保的嘛？还有一点，不太厚道。客服不行。不解决问题。
外形外观：行屏幕音效：般拍照效果：怎么好，不是理想中的其他特色：还好待机时间：什么手机，还说两天，半天都没有运行速度：一般
外形跟千元机一样拍照一般运行一般就是充电非常快，但是它系统是真的垃圾没一点实用的功能都没有，还有就是90hz屏幕玩起来和60hz差距也不大，希望改进一下它的系统增加更多的功能，vivo的系统都比OPPO的好用的多，3799的手机一点东西都不送真的扣。
体验一天充电的确快但，安全系数低别人的指纹居然也能打开我手机服了
运行速度：运行速度完全够用。待机时间：待机时间属于正常吧。拍照效果：手机的拍摄的速度很快。屏幕音效：屏幕的效果很好，声音也不错。其他特色：手机的充电速度极快半个小时就可以充满。我是2020年5月13号买的手机，才10多天手机的价格经过几次下调了yen1000包括优惠券，虽然补偿了我500块钱但是我心里特别不平衡。
从iqoo换过来没有ai键不爽广角镜头录像不能用，什么意思？？人像模式不能用人像镜头，什么意思？？
屏幕音效：一般外形外观：还行拍照效果：不行运行速度：差，用了这一段时间经常打开APP闪退待机时间：一般其他特色：这才几天就出现app闪退
首先对手机评价，手机普普通通，充电是挺快的，电池不耐用，耗电快；对客服以及售后服务：当你还没下单的时候，客服回复特快，让你感觉服务周到，但是你下单收到货之后就磨磨唧唧。出现问题售后的话就踢球模式，总之体验极差，影响心情，赠品少了熊，也爱搭不理。分享完毕，嗯
喜欢这个手机外观，手感不错，特别是充电速度，充电5分钟，游戏2小时，陪着也高待机时间长，像素音质都是不错了，性价比很高，给OPPO点赞。
大容量手机实在太棒了，从32G换到128G，很有安全感，再也不用担心手机经常需要定时清内存了。8G的运存，让手机非常畅快。855plus加持，王者不掉帧，轻松上钻石。拍照效果也很好。唯一不足的是稍微有些重，水滴减分。
外形外观：渐变色外观，高端大气上档次！屏幕音效：杜比音效，全景音质，90hz高清屏幕不一样的体验！拍照效果：科学防抖，4800w超广角值得拥有！运行速度：90hz，丝滑流畅。没有丝毫卡顿！待机时间：待机时间长，充电速度快，充电五分钟，开黑两小时！香香香！！真香！！
我这个人早就oppo忠实老客户，习惯了，换其他的用着不顺手。65w快充，充电速度是真的快。玩把游戏的时间电就充满了，我还能说什么。这价格带来3000的体验。很值！还是一如既往的好用，因为采用的是高通855的u，性能梦的不行。屏幕很是细腻，看着很舒服。视频，游戏杠杠的。拍照越来越智能化，智能识别场景，很好的还原色彩，自拍更是没的说。
外形外观：好看漂亮屏幕音效：声音洪亮悦耳拍照效果：4800万主摄像头很给力颜色真实不偏色运行速度：855plus处理器8G运行内存，完美配合，很快很流畅待机时间：4000电池待机时间长，65瓦快充，极速满电其他特色：除了不支持5G网络，其他方面都完美的一款手机，喜欢就赶紧入手吧。
外形外观：真好看，颜色特别有逼格，品控完全没有问题屏幕音效：屏幕是90HZ的，颗粒感没有很严重，跟舒服，相信oppo拍照效果：像素太高了，没用过这么高的像素，感谢生意人运行速度：牛批，骁龙855没的说，完全没有卡顿待机时间：续航很牛批，待机很耐用其他特色：充电！！世界第一！！
感觉很流畅，90Hz刷新率的切换动画以及浏览网页感觉的确很顺滑，相比60Hz的手机有肉眼可见的区别。充电方面本人实测26分钟息屏充满，速度很快。手机颜色没有很亮眼，颜色挺沉稳。个人总体感觉不错。
外形外观：首先外观很漂亮颜色，电音紫闪闪的外观，看上就是喜欢很好看触屏感觉也很好发货也特别快一天就到了而且包裹也很好性能杠杠滴拍照效果：拍照方面也很好后置4摄非常清晰，超级喜欢，妹子都说好看，拍照都爱不释手了。运行速度：发货也特别快一天就到了而且包裹也很好性能不用说骁龙855puls谁玩谁知道非常流畅其他特色：加上90hz的屏幕刷新率和65w超快充电器半小时就能充满性价比很高超级喜欢快充
外形外观：OPPO的外观颜值一直是很惊艳的运行速度：855处理器高端，速度杠杠的屏幕音效：不玩游戏的体验不出屏幕的效果，反正是很丝滑，音效很好
外形外观：完美很漂亮手感很好屏幕音效：很优秀一点不亏拍照效果：不亏是4800w很清晰运行速度：够快一个字爽打王者荣耀一点不拖泥带水待机时间：100电量王者荣耀中效够打一中午手机一点感觉不到烫其他特色：2999的价格绝对值了
待机时间：不是很耐用，待机很耗电，我在学校除了上课一直玩的话一天要两充才够，多数都是在待机。屏幕音效：可以
整的配置挺高，除了充电快啥也不是，充电快用电也快，啥也不是
520看有活动2499才买了，6月1号就只要2299，保价服务只有7天跟退货时间一样长，要这服务有什么用？
打王者期间动不动就460，不是我的网问题，试过多次，都会出现这样的问题，本来还挺满意的，可是打王者一点度不舒服，希望能得到解释！
其他特色：其它都很好，只是我太寸了，半米高带套屏幕摔漏液，同样的角度之前一加六起码摔了不少于十次一点事都没有。。。个例不具有太大参考意义，但对我本人仍是很大的困扰，由于质量，我最多只能给三星
东西收到了，就是在直播间下单买的，说给送耳机，也不送，客服没人回复，全是机器人，东西好，但是卖家有点差强人意！
一般吧，和小米相比UI设计是真的不太好看，指纹识别速度和准确率一般。相机没有多大惊喜。不过OPPORenoace的整体性价比还算可以。
里面的系统可卸载软件找回，根本不管用。千万别乱卸载那些软件，现在设置里的软件使用时间因为那个软件被我误根本不能用，我都搜不到那个软件
运行速度：855plus还是比较强大的系统也可以待机时间：待机的话重度使用者可以不用考虑了。其他特色：尾插坏了
买的手机屏幕有坏点申请了换货，换回来的手机还是有坏点。基本不影响使用吧就是影响心情。质量一般吧
用机评价：1：WiFi信号强度与华为9相比，确实相差太大，WiFi信号弱！但比9数据流量快！2此手机确实玩王者荣耀卡，加载和缓冲都慢，但比9快一点。3其它都还好，体验感不是很满意。4而且OPOP手机上卡后，就不支持7天退货。
叫同样的位置，同样的卡，我小米8一点不卡，这手机卡成这样，叫460手机得了
外形外观：外观一般屏幕音效：音效比较差拍照效果：还行运行速度：新机都快，不做评论待机时间：待机时间还可以其他特色：太重了，像砖头，耗电太快！
外形外观：一般屏幕音效：好拍照效果：一般运行速度：好待机时间：一般其他特色：充电快好评又没人看
上次买的手机都配有耳机，这次没有耳机。大家一定看清楚再下单。字写的那么小，还写在那么不明显的地方。服务态度差。
京东的这次发货速度让我非常的失望，17号第一批预定的，隔了好几天才拿到，手机还是可以的，充电速度牛。打游戏什么都可以，和17pro对比比17pro流畅，
建议大家要小心，充电快，耗电也快，希望大家不要相信上面的广告，拍照不怎么清晰90刷屏没用处，等于没用
外形外观：外观也只有高达款看得过去屏幕音效：屏幕音效很好拍照效果：还行待机时间：还行其他特色：屏幕触控有待改良，灵敏度不是很高。而且系统的操作性有点差，不管是上划返回还是下方三键都有点反人类。系统运行速度还行。但使用超过一个星期后就会出app闪退或者卡顿。现在使用了一个月没到经常出现ldquoapp无法启动是否清除历史记录重启apprdquo而且确定之后没有任何用处，只有强制重启才能解决。快四千买了个闹心机，有点烦
退货了。8256二四九九结果5号下午开车直降400，依然能用原来的券，等发现车已经开走了，果断退货。等一个一九九九的车吧。
预定疯狂等，多少数据自己不知道，打自己脸看没意思，虽然很包装各方面很好
双十一无意间看到的这个OPPOrenoACE果断入手入手一星期说说感受手机反应速度很快不愧是骁龙855plus处理器，90HZ电竞屏，30的闪存很厉害的样子，手机信号非常棒，4000mAh电池65w超级闪充更是惊呆了我，不到半小时就充满，真正做到了充电5分钟开黑2小时。平时爱玩游戏，冰碳恒冷散热系统挺好保证了手机不发烫。另外阳光下屏幕显示也很清楚，4800万超清四摄拍照很清晰，屏幕指纹解锁也很快，赠送了一年碎屏保，耳机等，总之用两个字概括一下真香！
屏幕音效：特别好，玩游戏就像是身临其境啊，爽刚刚拿到货就迫不及待的想打开看看，机身手感特别好，全屏模式，充电30分钟就满格，真的要吹爆这款ace手机，闪充，游戏质感，音量，都做到了最好，永远支持oppo下载了倩女幽魂，一点也不卡，超级流畅喜欢就买吧
外形外观：水滴屏形状里比较喜欢的一款，前置摄像头如同点睛之笔屏幕音效：OLED屏幕看着还是非常舒服的，很温和。很保护眼睛拍照效果：后置四摄完全足够用，旗舰机水平。主摄索尼IMX586属于目前主流水平。随手拍大片的感觉运行速度：骁龙855PLUS属于目前安卓系统里面最快的，满足一切操作需求待机时间：重度使用一天还是可以的，最最重要的是二十多分钟能够充满电，外出的时候很实用其他特色：目前已使用了一个星期左右。比较了一下其他系列的手机，总体来说，这款是我认为性价比最高的。非常喜欢，很实用！
外形外观：外观挺好看，拿起来挺舒服到手时已经有贴膜和手机壳，很省心。直接用就行了。屏幕音效：买这款手机看中的就是90hz的屏幕，长时间看小说，眼镜不累。颜色鲜艳，对比度也不错，把它和老手机放一起，反差太大了。拍照效果：拍照很好，毕竟像素摆在那了。运行速度：运行速度杠杠的，855plus不是开玩笑的啊。待机时间：基本不操心电的事，每天晚上充一次就行了。
运行速度：运行速度非常棒，非常喜欢待机时间：待机也非常强，开机时有58的电，玩了一下午还有20的电，充电速度也非常快，手机很不错拍照效果：特别清晰，很好
使用了一天，充电效果是真的不错，supervooc加持充电速度肉眼可见，90hz用了回不去了，到货很快，早上买下午就到了。ACE性能无可挑剔，4000毫安电池续航不错，游戏特别流畅（重点）
手机已收到物流很快！手机手感外观都很好像素清晰！它搭载了高通绕龙8555屁处理器，刷屏刷新率高达90赫兹。每秒可刷新屏幕90次，对于玩儿手游的人来说，这个视觉冲击力绝对是享受。
为了给还在就豫买这款手机朋友提供一些蓄考，特意用了一周才来評何的，首先说一下包装，包装非常精美，手机充电器教据线手机套说明书保修长卡针整齐的摆放在包装盒内；收到后就追不及待的开机测试，一切OK，首先咱们来说下充电，65WSuperOOC20充电速度那叫一个快啊，早上刷牙洗脸的时问就可以满血复活，另配备4000mA大容量电池为续航保驾护航；90HZ电竞屏超级顺希；关配置高适驻龙855Plus处理器，这行速度非常流畅，响应速彦超级快；拍照方面毫不逊色，后配置4800万主摄1300万长焦镜头800万广角镜头200万黑白风格镜头1600万前置摄像头拍出的照片超级完美；主体声双扬声器，玩吃鸡和无者超刺激，有种身临其境的感觉，另配置冰碳恒冷散热系统，玩游戏一点也露觉不到手机发热；手机大内存，运行大型游戏很钻松，普通软件秒安装，而且USF30次马速度超级快；WIF1和手机网络可同时在线，不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还超级快；ColorOS61非常的实用美观，使用很方便；水洞屏设计，超高屏占比，隐藏虚拟键
非常不错我很喜欢，刚好要换手机了，就买了。体验很棒很流畅打游戏很舒服
外形外观：原本非常想买个电音紫，但是星际蓝搞活动，收到之后，觉得也挺漂亮！屏幕音效：屏幕挺大的，显示内容很多，再拿起之前的旧手机，旧手机简直是迷你版。拍照效果：拍照非常清晰，就是视频录像的像素不是那么高。运行速度：运行简直了，90赫兹不是吹的，飞快待机时间：原本觉得65w快充，会带来耗电快，但是一点没有，待机快，充电快！其他特色：快递服务也很满意，速度快，包装质量好。
触屏效果不怎么样，玩游戏有的角落点不了，很难点到，有时候点十次，没有一次成功。现在都有点后悔买了。其他都挺不错的
双十一下单，目前使用了两周，其中使用一周过后出现过一次卡机和软件APP闪退切屏现象，不知道是不是系统存在的bug？其他拍照续航能力和充电功能都比较好。
外形外观：还行屏幕音效：好拍照效果：还可以运行速度：很快待机时间：中度使用一天一充其他特色：为什么17号下的单，手机21号送到，耳机到现在还没发货，一直备货，备到什么时候都不知道，好像七天之内必须发货吧，对于这点我已经很生气了，催了好几次，每次客服都糊弄人，差评给客服和物流。
机器质感一般，稍微有点重后壳容易沾染指纹，但随包装送了保护套，最贴心的是已经贴好了膜（难道屏幕容易划伤？？）
其他特色：信号没有我之前那根手机好待机时间：待机时间比想象时间短优点就是充电快
放个歌手机马达一直震动关闭辽好烦，拍照一般，不喜欢oppo系统，壁纸好多都要钱，游戏开90帧都掉帧
外观还好，配置也行就是用的时候感觉没描述的那么好，特别是玩游戏有时候会卡顿黑屏什么的
续航能力太差，用不了几个小时就没电了，虽然充电很快，但续航确实不行，希望改进一下
外形外观：我选的紫色，但他渐变色，蓝色是主调。运行速度：感觉855还是很一般拍照效果：很一般，其他特色：商家营销是真滴恶
手机用着还行，就是买了之前降价到1999，找客服退回了差价179，最后用了2070，就是忘记问怎么算差价了，不是应该按1999退的？
显示有无线充电器，收到货没有
买来不到一个月出现两次黑屏了
物流慢的无敌了，广州到深圳用了3天才到，京东物流也不过如此
外形外观：有个小遐思，像是个小裂口
七天内不能退货
劝大家买的时候，如果单子下面显示有赠品，一定要提前截图，要不然当你收到货的时候，没有赠品，自动确认收货了！呵呵呵呵呵呵呵呵呵hellip
从此不再相信京东，不在买东西，真的差到没朋友
网速不好，反应慢，与预想的不一样
外形外观：外观破损，一个手机处理四五天都处理不好
手机质量不是很好，返回键失灵，没有想象的那么好，
该死的小偷，被偷这个也是OPO全面屏的，昨天被偷果断又选择了这款新机外形外观：外观没得说，是我喜欢的款，这个颜色清新淡雅屏幕音效：音效质感强，声音清澈透拍照效果：拍照没得说，OPO拍照一直很强大运行速度：平时装的软件比较多就选了258内存的运行流畅待机时间：这款手机充电超快的，30分钟充满，待机时间也够用，机身小巧手握感舒适
外形外观：贼好看，是自己喜欢的类型，薄薄的，大大的，适合男生用屏幕音效：非常好，配上618抢的降噪耳机，特别清晰拍照效果：拍照很好，特别清晰，开了4800万像素，一个图片11M左右，不开就是两三兆，可选，自拍很漂亮，夜景好待机时间：挺省电的，玩局王者荣耀，费电3～5比上个旧手机省，基本上可以待机一整天，其他特色：充电贼快啊，嗖嗖的，半小时充满，我是20％就充了，从零到一百三十多分钟，最多了，充电五分钟10％电量。手机尤其蓝色很好看啊，淡淡的蓝色，送了很多东西，还送了一年碎屏保。运行速度：贼快，比旧手机迅速，王者荣耀上王者了，速度就是好，直接用的原装膜，不是钢化膜，略涩。总之，很喜欢，很满意，特别是618抢购，送了很多东西。大赞
外形外观：靓丽有型，色彩斑斓，非常时尚屏幕音效：声音响亮，而且还特别大拍照效果：像素特别的清晰，oppo的主打功能就是像素和音质运行速度：十分的流畅，一点都不卡顿待机时间：一天的时间基本上是没得问题的，开启超长待机估计两天都没得问题其他特色：5G运行速度快，外观时尚，像素好，拍视频特别好，值得拥有的性价比手机，还有一大堆赠品，划算的狠
家里好几个手机都是oppo的，一直都在京东上买的手机，质量都很有保障，家人对oppo手机的评价也很高，这次老爸的手机坏了果断又买了一部，拿到手后手感很不错，颜色也很漂亮，很喜欢这款紫色的，总之大爱，充电也很快，以后还会继续支持oppo手机的！
外形外观：颜色很靓，适合女生用。屏幕音效：屏幕不错，显示清楚不刺眼。拍照效果：拍照最强机，OPPO没失望过。运行速度：CPU运行很快，不玩游戏肯定是够用的。待机时间：充电贼快。
外形外观：晶钻蓝真的很漂亮，之前在晶钻蓝跟香芋紫之间犹豫不决，最后决定选择正确，颜值超级高的一款手机。屏幕音效：音效质感强，屏幕清晰度完美，音质很好，可以美美的听音乐了拍照效果：拍照效果更不用多说，尤其是拍夜景真的很清晰运行速度：运行速度很快，反应灵敏待机时间：电池也还可以，充电很快30分钟充满，不用担心忘充电了，即使忘了插上一会就会满了其他特色：手机背面磨砂设计不会留指纹哦
手机机型颜色各方面都很好看，而且包装特别高大上，手机拍照很清晰，运行速度快，我们一家都特别喜欢这个牌子的，而且寿命时间长，耐用，不卡。祝oppo越卖越好，大卖！
手机的外观设计很漂亮，屏幕很大，运行速度。很快，信箱效果特别棒，屏幕速度刷屏比较快。拍照效果特别好里面自带美颜效果，5g还没试因为手机现在没有五G送媳妇的618礼物感觉不错可以入手。待机时间挺长，手机充电速度超级快。
手机外观非常好看，而且非常薄只有7mm。手机手感非常不错，追求外观的朋友可以买，不用在乎什么性价比。选手机还是要挑自己喜欢的。配置而言几乎什么都可以玩了，运行流畅，一点不卡。还有就是充电速度真的非常快，30分钟左右可以满电，手机耗电量也是可以，不会很高，音质也可以。
被惊艳了的手机，买的紫色的很适合女生用，颜值担当！手机是5G的以后不担心自己的网速啦，拍照不管是风景还是人像都超级清晰好看。手机支持快充基本上一个小时就能充满电了，待机时间也比较长很适合一直玩手机的。还有很多功能还没有完全掌握，慢慢玩～外形外观：超级好看屏幕音效：屏幕清晰拍照效果：拍照很不错运行速度：还可以待机时间：待机长
充电挺快，但耗电也挺快的，其他方面还好
手机很不错，但是后来咨询了实体店，实体店能够给到更低的价位，和更多赠品
整体来说还不错吧，没有呼吸灯，来个信息都看不到，这个手机用4g网络没有我的4g网络快
外形外观：漂亮拍照效果：拍照效果超级好运行速度：新机有时候有点卡有点不理解屏幕音效：很好
使用效果还好，但对这颜值真的欣赏不起来。手机桌面看着以为是全面屏，然而一打开各类app，明显看到下方有很长一块黑色，看着特别扭。图一是reno4，图二是r11，比r11下巴长多了。下次换手机一定要去实体店看一下，省得买了后悔。好怀念以前的r系列。
待机时间：非常差。我之前一直用oppor11用了三年，换个新的reno4，总体来说，r11比这个好，比这个薄，比这个好看，开始用的两年电池也ok的，这个今天第一天用，早晨出门100电量，正常上一天班，不会总用手机，到五点半的时候电量16，所以我觉得这手机不怎么好。触屏反应也有点迟钝，尤其解锁，由于带着口罩，解锁指纹远没有那时候的r11好用。真的。
还可以吧有一点点问题
并没有发现什么特别之处
待机时间：耗电有点快？
手机有些缺陷，换货速度有待改进
蓝牙音箱不错，手机像素一般般，跟R11没啥区别，宣传的有点过度
不好，卡的用的第三天就卡的，反应慢的突然感觉OPPO手机现在越来越不行了
不值得这个价格跟一千多块钱的手机差不多边框做工一般有明显波浪形购买请三思。
用旧手机传过来的照片，突然就没了，用新手机拍的照片也没了，问客服爱答不理，买手机的时候有问必答，买回来有问题咨询的时候，等半个小时都不见人
不好，差，充电的时候手机非常烫，信号还没我以前那台oppo4g的网络好，又不能7天内无条件退货，又不能换货
8G256的，拿到手机那一刻是开心的，充电那一刻奔溃了，充电时候几秒钟自动断电一次，充电头有问题，换一个旧的充电头就可以了，麻烦的事情
客服不行，我的手机安上卡后没有信号，竟然告诉我手机安上卡后就不符合退货要求了，请问不安装手机卡怎么来确定手机不好用
信号差，售后，以后都不会买这个品牌了
大家千万不要在京东购物了，真心越来越差。投诉还不提供电话
产品一般，就是服务太差！开张发票弄2天沒搞定，差评
手机刚开始没货了，等待了两天终于拿到了，我是oppo粉。第一时间拆封，试机，手机挺轻薄的，附送手机壳和耳机，带贴膜，拍照优秀，体验到今天觉得待机给力，老婆很满意，这个太重要，感谢京东，很愉快的购物体验。
外形外观：外观漂亮好看，闪亮闪亮的晶钻蓝屏幕音效：屏幕色调暖和而亮丽拍照效果：拍照效果一直都是OPPO的强项非常清晰运行速度：手机运行的还不错暂时没有迟钝感待机时间：充电5分钟通话两小时的神话并非浪得虚名，待机时间比其他品牌确实强上了不少其他特色：618闪购赠送的蓝牙耳机好高大上的样子，匹配连上手机后的音质效果很好，这耳机单买好像也值四五百块，感觉很超值的618
外面很飘亮，色彩靓丽，拍照效果很好，这是我第二部手机了，就是相机镜头有点凸出，担心摔坏，，8G256G内存够用了，打游戏一点不卡，还有充由一级棒，真正的快充，总体来说挺好的
昨天下单今天早上快递小哥就送上门了，服务非常满意，手机是送给上大学的女儿，她自己选的很开心，手机各种功能很齐全，外观漂亮，大小正合适，薄厚适中，颜色美丽，256个GB空间足够大，学生用足够了，拍照，游戏，视频一样不少，孩子很满意！
到货第四天了。物流很快，包装很好。手机外观是玻璃后盖，特别亮。手机颜色鲜艳漂亮。像素很好，拍了照，超级清晰。还没装电话卡使用。比较满意的一款手机。
京东上购买的第六部oppo手机啦！这台手机送给媳妇的！手机非常不错！拍照自带美颜！女人们的最爱！用oppo手机拍照不用美图秀秀再去美化了！其次充电方面也是非常快的，半个小时就可以充满电了！自己使用的oppoR15已经用了2年啦也不卡，还是那么的流畅！！
外形外观：很高端大气，紫色很适合女生屏幕音效：整洁，音质也不错拍照效果：很清晰，质量很高的。运行速度：飞一般的感觉！待机时间：充电速度很快，耗电很慢。总之挺满意的。
手机外观外形外观：看起来还对称的大小合适，拿在手上手感蛮好的屏幕音效：很清晰，音质好拍照效果：比我以前的手机拍出来的效果要好，也很清晰运行速度：新的现在还可以用一段时间就不知道了待机时间：2至3天
外形外观：漂亮大方屏幕音效：灵活好用拍照效果：相当的不错运行速度：秒杀待机时间：长其他特色：心里舒服好开心
手机收到了，颜值特别高，上个手机也是OPPOReno系列的，特别好用，一年多了都没有卡，所以这次也选择了OPPOReno系列的，这款手机特别轻薄，上手特别有感觉，特别喜欢
一般般吧，感觉手机耗电比较快
三千块钱连个心安都买不来，充电烫到怕爆炸
待机不行，很快没电，充电的话还可以，很快
今天刚到货，拿出来用正常下载一些常用软件不到半小时手机就发烫了，拍照也不够清晰
要买之前应该去实体店了解好之后在买，有点后悔没去了解除了分辨率不怎清晰外，主要的是上网都感觉到发热充电也是一样
一直用OPPO手机，这款最满意，就是物流需要改进，不到一公里的路程早上9点开始送货晚上6点还没到，打电话说有人请假这些怎么能成借口，打两个电话后态度那是相当的不友好，这样的物流会影响京东品牌形象。
没有我去年8月份买的荣耀20网速快呢，我随便点开个东西，都会有大约1秒的白屏等待，去年的手机都比这个网速快，oppo好看，颜值好，建议技术要改进啊！
优点外观好看，屏幕大，略长，但是打游戏和看电视很舒服，像素还可以缺点运行不流畅，易卡顿，用久点会反应不过来只看外形可以买，配置略低，不值这个价，如果不是新款，价位大概会在2千出头
运行速度：灵敏度跟不上我的手速外形外观：一般般屏幕音效：还行拍照效果：还行待机时间：一般般其他特色：这手机贴了钢化膜就用不了指纹，这设计。。服了，设计指纹的人，跟明知道贴了钢化膜用不了指纹设计得人，哎，我以为我才开始用指纹就坏可呢，总体总体，体验效果一般般。。
手机一般非常的耗电，新手机一天都要充三次电。
商家套路好深，，
侧身磨损严重，且手感糙，不光滑！总之。。不满意
买几千块东西，连个手机壳都不送，商家好扣门，就这还是618活动，你们说有手机壳，手机里面有，手机是厂家出厂就带的，是你们赠送的吗？
这个店家很厉害，说好送的蓝牙音箱没货了，等了数10天直接不回信息。拖字决很好
套路太深了，首页显示着送蓝牙音响，结果收到之后没有，问客服说我买的不送，what？？？不能告知清楚一下吗？不送写着那几个大字干嘛？？
客服差评，今天看商品链接有碎屏一年保修，昨天买的没有碎屏一年保修，
第一次换个OPPO就遇到问题，就充电线的小小问题，都弄得那么麻烦，我自当倒霉，我自己去买一个，以后再也不会用OPPO
买回来第一天充电器就坏了，客服一直假装听不懂你说什么。现在又把充电器发回去了，建议能在实体店买就在实体店买lsquo
收到货，玩的第一天就卡的死机，不能玩，换了一次货，还是收到货的第一天卡的死机不能玩！还不如1000块手机！越来越不相信京东了
待机时间：机很快没电，明明写着无理由退换货的，然后退货回去了，45天了还在检测，也没个进度，非常差的一次体验，
外形外观：晶钻工艺，好看摸过不留指纹简直没得说屏幕音效：HDR10高清曲面杜比扬声器拍照效果：超级无敌月景视频超级防抖运行速度：比较顺畅能打能抗其他特色：超级闪充，一杂眼电就满了
手机很好用，配置高，功能丰富，给生活带来了很多的乐趣，第二部oppo手机了，性价比极高，推荐给大家。待机时间：两天绝对用不完。拍照效果：有种单反的效果。屏幕音效：屏幕清晰，音效很翠。运行速度：8g内存，超快
系统流畅，运行速度非常快。后背手感不错，不会留指纹。拍视频照片很强大。尤其是充电速度超级快。手机外观也很好看，我很喜欢。这已经是第三个oppo手机了，对oppo手机情有独钟。
速度很快，手感也不错，一直用oppo换个手机里面东西程序都一样，颜色蓝色也好看，买的最大内存的，真不错！一直在京东买东西，送货速度也不错，虽然新款没有活动，但感觉用起来很顺手，另外发票是电子版的也不错，起码不会弄丢！
外形外观：外观好看特别是背面非常靓丽运行速度：速度也可以用了四五天了回头评论的屏幕音效：音效还可以我一直用的电话都是OPPO待机时间：待机时长也可以，一天没问题！拍照效果：拍照就不用多说了，品牌打照就是像素好其他特色：特色就是像素好，音质好，网速也不赖！
拍照效果：非常清晰外形外观：高大上运行速度：快，一点都不卡待机时间：久，锁屏放了一天一点点都没耗。屏幕音效：玩游戏声音很清脆其他特色：运动手环和音响也是很给力
外形外观：看看非常高大尚，我很喜欢。屏幕音效：非常好拍照效果：比上一款的清楚了好多，因为我一直都是用的OPPO运行速度：刚用上还没来的及好好测试待机时间：还可以其他特色：好好用了以后来评价1
手机很漂亮，充电很快很方便！夜晚照相很清晰！还送了个蓝牙音箱，很合适户外活动使用。
手机很好，使用起来反应也很快，而且支持5G，拍照也特别清晰，价格也很便宜，国产手机越来越强大了，以后多用用国产手机好了＾０＾赠品特别多
拍照效果：拍照很清晰美颜，外形外观：手感特好，外观很好。目前暂时没有什么问题，不知道用用会怎样，运行速度：很快，
充电器和耳机都是一个孔，这个不好，而且都没有啥的东西送，差评
屏幕音效：太差了感觉像翻新的新机，聊天打字，偶尔左边框老是一闪一闪的，我想退货。
手机一般，打电话声音太小，把扬声器打开还有点小，视屏聊天在无线网的情况下还有点卡。
买来不到一个月出现好几次在一些正常软件上卡死，还有现在充电很慢了，刚拿回来还挺快的，现在没话可说，
第一次买oppo的手机，之前用三星，华为P系列。不知道是不是自己手残党，反正感觉拍相一般，性价比不高。尤其绿色跟蓝色很深色，有点假。
屏幕音效：个人感觉播放音乐效果一般拍照效果：晚上拍照录像的时候曝光太严重了，变焦后拍摄图片有点模糊注购买之后千万先别插sim卡进去，等你用完觉得满意后再激活，不然退不了货图一是默认的，图二是放大5倍的，放大10倍图请自行脑补
我真不知道怎么来形容这款手机了，买回来更新了系统指纹解锁和指纹支付就用不了。找售后退货退不了，说可以换货，一换就一个礼拜，物流信息就是一直在检测。问了售后说要715个工作日。你说这得耽误多少事情呀。我就想着我申请的换货你们为什么就是一直在检测呢。真是一次最痛苦的购物。
其他特色：明明是黑色手环套餐，我就涂它的黑色手环，给我发的紫色，然后还说随机，不支持，不受理，我还能怎么说呢？未必我还能把手机扔了吗？还不是得用呀。欺骗消费者，手机我不能去实体店买吗？还不是为了那个手环套餐，结果手环变了，手机就不知道变没变，毕竟我也不是专业的。还有任何质量问题不支持就近更换，必须寄回，等个10多天。各位要慎重呀
刚用了两天手机耗电太快了几乎放着都没怎么玩刚拿过来的时候晚上还有电早上起来直接关机了其他都可以的主要耗电太快
第一次用oppo，什么低配高价就不说了，本人也不玩游戏。本人只在意屏幕显示质量，这款手机屏幕显示细腻程度真一般，其次不支持35耳机也就罢了，竟然连个转接头都没有，按说这配置的手机卖三千应该利润空间很大吧，不至于这么搜搜吧，钱用来付李易峰代言费了以后应该不会再用这个牌子了，看不到诚意
垃圾手机，估计假的，新买来刚打开下了个游戏居然死机了，视频为证
新手机充不满电，只能充到99，客户还堂而皇之说，要回去检测，如果没有检测出非功能性问题，原机退还
太差了，刚收到，换卡就卡死了，并且读不出来，气死人了
没有7天无理由退货，广告是7天无理由退货，理由是激活了不能退，可是不激活谁会知道有问题，就是个大忽悠！！
够买发货慢，收到手机有质量问题蓝牙搜索不到，客服态度差不给解决方案一直要我等，又不给退货一直在拖顾客时间非常之差一直在忽悠人。又卡机拍照效果色彩不好看拍的人大脸也不防抖手抖一下图片就模糊不清，运行速度慢。
新买的手机，就传输了点数据，手机都烫手。跟客服联系退货，客服说激活了不给退，我要是不激活我怎么会发现这个问题呢？还让我送去维修，我新买的手机刚用就维修啊？真服了
手机时间显示不能修改，超级丑，壁纸全部收费，这是个什么意思。画质清新度还不如四五年前的手机
直播间抽奖中奖了，结果不给发还说没有，给客服发截图也说没有，难道我是眼瞎了吗
外形外观：买这款手机就是为了外观后盖好看才买的，没想到用了两天音量键有时候死的按下去弹不回来，又不给退款，又不给换机说激活了，和客服沟通无结果，售后服务太差，说要等待15天检测，买手机第二天到货，换货等15天，真是不能理解
运行速度：手机不能解锁，屏幕失效，特别的卡，输入汉字不能输入，手机直接不能用，请大家也不要在购买，在京东买了这么久的手机，这家的处理态度最差。
外形外观：大气。屏幕超大，看视频效果拍照效果：效果清晰。待机时间：充电超级快，待机时间超长，光看电视能看一天。
颜色非常漂亮，网速也很快。照相非常清晰，很亮。可以防抖拍视频哦。一直用oppo款手机，情有独钟。超级闪充，更快更完美。很值得入手的一款完美手机
外形外观：很漂亮，手感也很好屏幕音效：音量很好，质感也好拍照效果：哈哈哈，拍照很好哟运行速度：速度还是可以的，弟弟用的，他说还不错哦待机时间：待机时间还不知道，以后在追评论咯其他特色：觉得这个手感真的很好哈，刚拿到的，后面使用怎么样再追评论
手机很漂亮，然后用起来手感很好，很多功能比较实用。第一个5G手机，各方面的性能还是很满意。然后充电真的很快，很快！
刚拿到手，第一感觉是外观很不错，非常喜欢的浅浅的紫色，有猫眼石的光晕效果，我需要的第一个功能是拍照，所以先试了一下摄像头，感觉前置后置都很清晰，普通拍照够用了，运行速度很快，贴心的贴好了保护膜还附赠了透明的手机壳，都不用额外买了，这个细节赞。
外形外观：手机很好看，紫色看起来太美了，喜欢。屏幕音效：一直用OPPO的手机，用起来还是比较顺手的拍照效果：拍照很清晰，自带美颜，脸上痣都能看见运行速度：不玩游戏，目前都还OK待机时间：待机时间有点短，早上充满电到公司，上班时间正常使用手机工作，到下午还剩3040的电量，估计是后台运行太多了其他特色：一直比较喜欢它的音质
外形外观：很喜欢待机时间：正常玩一天多运行速度：快的拍照效果：挺好拍照清晰屏幕音效：很不错，其他特色：各方面都很满意，棒棒的使用了两天了没有什么问题，很好
收到货了很喜欢非常好看而且特别快速度超级快开机也超快很喜欢
手机闪充速度巨快，三十分钟从20到满。厚度和重量很满意，很适合女生使用。自带出厂膜和透明壳，足够使用一阵。配的耳机音质很不错，缺点是充电的同时不能用耳机，好在手机充电快。小程序之间切换很灵敏。截图的快捷键总触发语音助手非常不人性，618Reno4没有任何活动，有点失望
手机收到了颜值特别高，上个手机也是oppo系列的，因为比较喜欢oppo，所以又买了reno4，不管是从外形还是颜色上都特别喜欢，上手特别有感觉
待机时间：在晚上的情况下充满电用了大概两个小时刷刷看看用了进5分之3的电！电量好像不怎么耐用啊。
我的体验非常不好，下载了一个，一个qq一个王者，玩游戏闪退了，屏幕触感也不是很好。这真是让我非常惊讶。
用了两天再来评价，觉得没有广告吹的那么好mdashmdash我在地级市城区，目前还是4G网络，但是打开视频和图片还是和原来的r9s差不多，比较慢，跟预期的差多了！
不怎么好，音效好差，听语音好刺耳，内存8g，什么也没开就只得个3g，真不知这款手机是这样，还是这是假手机，也换不了，我这是送到国外的，后悔了，以后不用oppo手机，第一次买这款手机就这样！运行速度：8g什么也没用就得3g屏幕音效：语音好刺耳，不行
第一次买oppo，应该也是最后一次了，拍照好外壳好看，但是我只玩个王者，还5g手机，还不如4g，打二十分钟游戏大概有三分钟在460，信号从5g经常变3g，特别卡，玩游戏460是常态，网络卡也是常态，刷经常卡，第一天用就有点反应不灵敏但是我觉得安卓机可能都是这样，没想到后面越来越卡，才用了十天已经有用了半年的手感的了，最后一次买大不了当自己上个当爸
外形外观：一般待机时间：只能用白天拍照效果：一般其他特色：最不满意就是通话信号差，还不如旧手机oppor9s，在房间通话根本都听不清，只能去门外接电话！三千多的手机真让人无语
体验最差的一次刚买不到十天用起来超卡有时候页面怎么点都没有反应耗电超快一直开着网络浏览网页的话四个多小时就没电了
不要在大促的时候买，我跟我同事两个人都买了，都有质量问题，刚好过了7天就坏了，重要屏幕用不了，资料没办法备份，售后又很差，处理时间又长，天天问都没有客服回复，都是机器人在回，投诉都没电话可以投诉，整体印象非常差，这次处理完，在也不用京东了，气死我了
其他特色：买来不到24小时，看视频过程中突然黑屏，也无法关机！7月2号马上申请退货取走，沈阳发的机器也在沈阳检测问题，至今7/7号未能检测完？第一手机垃圾，第二京东服务越来越差！沈阳才多大检测需要这么久？检测飞机也该检测完了！！
辣鸡，充电线充电时断时续，问客服还这了那了的，需要邮回去检测，你不嫌麻烦我还嫌麻烦呢，明明重新邮寄一根线就能解决的问题推三阻四，还说充电不能玩手机，呵呵，你恐怕是个傻子吧，录的视频还不能上传，不知道是谁被收买了。
拍照有雪花蒙砂很明显，手机有问题的，感觉没有那么好。另外直播间又说没有中，就是坑的，客服忽悠来忽悠去，每次查询都说没有，11当天发截图给客服登记了，现在过去了就说没有，我就呵呵，的京东越来越坑了，找客服一次就忽悠一次就说查询，一两天后又说没有，没到15个工作日的时候就说15个工作日会发，过来了15个工作日就说没，我就不明白了，截图，聊天记录客服说登记记录了的，为什么还一直说没中，又反复忽悠说核实，又需要很久的时间？？
手机刚拿回来的时候有电，然后就先插卡试一下，然后玩了一把王者，手机就很烫很烫，都不敢玩游戏，然后充电的时候也是非常非常的烫，发现手机烫这个问题就马上联系客服，客服就说不能退货，以后再也不买OPPO手机了之前买过，用着还不错，而且以前说退货都能退，现在就不行，真的很无语，有问题不能解决，真的太失望了，第一次给别人写差评
欢迎跳坑刚刚买的用两天出现两次间接性断网自动重连沟通无果中前面用了几个OPPO没有出现过问题哎这款机helliphellip现在带来的不是一点点困扰有图有真相希望大家不会有我这种运气
太垃圾了，以前不知道什么叫高价低配，现在总算知道了，想要买的还是劝你们别买了，跟1000多的手机没什么区别，拍照也特别不清，容易发热，第一次在官网买手机就这样，不会再选择安卓机了
什么？说好的有蓝牙音响送啊，到头来说没有说什么下单界面没有？
外形外观：看着心动的感觉屏幕音效：屏幕是LED的看着很不错拍照效果：4800万像素拍照很强运行速度：运行速度快期待后期使用体验
外形外观：挺好，渐变色磨砂手感不留指纹。屏幕音效：还可以。拍照效果：拍照效果也挺不错。运行速度：肯定比我旧手机快。待机时间：嗯，两天没问题。其他特色：暂时没有发现有什么问题。之前听别人说什么手机发热，我觉得在正常范围内，电池耐用，充电速度特别快。
外形外观：真的好看，可以说颜值巨高了，屏幕音效：屏幕很好，很清晰，音效也很OK待机时间：充一次电不一直玩的话可以用一天的样子其他特色：充电真的快
外观圆润精致，手感丝滑细腻，充电快到超乎想象，待机时间也很满意，运行风驰电掣，畅通无阻
外形外观：精美屏幕音效：完美拍照效果：非常好运行速度：超快待机时间：情况符合
待机时间长拍照清晰手感不错屏幕很大分辨率高色彩饱和度不错运行不发热极速充电运行流畅外观好看物流很快质量很好界面美观
这款手机很喜欢，亮点165瓦快充速度很快不用担心晚上忘记充电第二天上班没有电，只需要洗个脸刷个牙的功夫电就充的差不多了。亮点2拍照超级防抖还有美颜功能太帅了。亮点3高通SDM765八核处理器给力王者不卡顿。
拍照效果：非常清晰，很喜欢外形外观：颜色很漂亮，手感不错，屏幕音效：音效很好，没有任何瑕疵，运行速度：非常快，765G的cpu待机时间：半个小时不到就能充满电，用电量要看个人使用情况
外形外观：香芋紫简直太适合女生了，颜值超级高的一款手机，也不重，单手持握屏幕音效：屏幕清晰度非常OK拍照效果：拍照超清楚运行速度：运行还是可以的，5G手机就是快待机时间：充一次电用八个小时还有百分之20的电量，就是上网，看看剧其他特色：充电也很快，30到40分钟就能充满
外形外观：新颖屏幕音效：立体声拍照效果：超棒OPPO独有的美颜超级强大运行速度：超快8G128G足够用待机时间：久看电影玩游戏能玩一天比之前的手机功耗低待机时间挺长的其他特色：高大尚外观漂亮全面屏前置双摄像头后置三摄像头运行快秒开应用秒开游戏玩和平精英最高画质不卡
讲道理，我从来不会轻易给差，但这个，真的没办法。资深手游玩家，买这个手机，我的，连个王者都登不进，闪退。我从来没想过会遇到这种问题，问客服，却没得到满意的答案，只会叫更新，叫检测。？！我玩了那么多年游戏，是不是最新版我不知道？运行速度：如上
运行速度：会卡顿拍照效果：一般其他特色：屏幕会划不动手机到的第二天指纹解锁就不要得了，非常垃圾的一款手机，屏幕也经常划不动，太糟心的3000多买了一台这么的手机。一直问客服换手机，也没回复。一直说是我手指脱皮，我重新录入指纹也录不了，是手指脱皮的问题吗，明明是手机失灵。建议不买这款。真的太糟心了。快递也是暴力，装手机的白色盒子都撞坏了一个角
手机外观非常漂亮，颜色设计的让人看着很舒服，运行速度也非常快，之前给自己及家人买了几台OPPOR9S，感觉还不错，继续支持OPPO，体验几个月后家人如有换新手机，还会再支持Reno4的。
用着还可以很流畅，手感也很棒，其他功能正在摸索，上一款用的也是oppor11s，本来以为能领耳机的，谁知道客服说要一年内才可以
手机收到，用了几天才来评价！！背壳颜色很好，不会太艳，在阳光的照射下会有波浪的光效！而且屏幕够大，反应速度很快！待机状态下呼吸灯设计灵感很好，看着相当大气！
外形外观：简单大方屏幕音效：音质美拍照效果：太好了其他特色：我们家里都是oppo的忠实粉丝。京东快递就是好，配送员特别好。辛苦了。运行速度：比我以前的手机还要快待机时间：还没有试
手机拿到了，新手机速度快，这已经是我换过的第3部OPPO手机了，一直使用效果很棒，拿到手试了试拍照功能，真的很不错，像素超高清，运行速度也还可以，主要是颜色非常喜欢，大气漂亮
外形外观：外观时尚，色彩炫丽！屏幕音效：声音响亮，音质非常不错！拍照效果：拍照效果完美，特别是拍夜景很美！运行速度：运行速度快，比之前的手机快多了！
外形外观：漂亮的。屏幕音效：清晰，好听。拍照效果：拍照拍视频，很好。运行速度：很快的。待机时间：挺长的时间。运输外包装不错，能够防摔防水；京东快递也很快。其他特色：超级防抖和超级防抖Pro，拍视频特好；拍夜景，不论是拍视频还是拍照片，效果都是非常出色。
用了几天，非常满意。运行很快，不卡，因为平时没怎么玩游戏，所以内存完全够用。喜欢紫色，充电很快，电池比较耐用，总之是款值得推荐的日常使用手机。
最喜欢的就是梦境黑了，很梦幻的感觉，真的是很流畅，大爱了，各方面都优化得很好，拍照很清晰啊，这个送的小蓝牙音箱也很好，总之很满意的一次购物体验。
外形外观：设计合理，没得说。屏幕音效：清晰度好。声音洪亮。拍照效果：像素高，拍的十分清晰。运行速度：一点儿也不卡。待机时间：待机时间也够用。其他特色：值得拥有的一款神机。
一直关注很久的小欧同学，之前有给妈妈买过，感觉经济实用，而且总结起来，综合性能好，拍照更是没的说，清晰，自带美颜，照亮你的美。音效也是没的说，自带耳机满足日常休闲娱乐快感，而且还有赠送的蓝牙小音响，美观，大方，颜值担当！
外形外观：真的好看，可以说颜值巨高，非常喜欢蓝色也很好看。屏幕音效：非常棒！拍照效果：挺好的，很谦虚。原来手机好多啦！运行速度：挺快的。其他特色：非常棒！
运行速度很快，音效非常非常好，屏幕清晰光亮，像素非常非常高，功能强大代机时间超长，充电很快。你真值得拥有，我良心推荐。快动手吧OPPOReno4系列搭载全新的超级夜景视频功能和视频超级防抖30，让用户轻松应对各种拍摄场景。此外，OPPOReno4还全系搭载65W超级闪充，36分钟即可完全充满。而76mm厚度172g整机重量加上RenoGlow晶钻工艺，不仅实现极致轻薄机身，更引领了5G手机的设计新潮流。
作为OPPO的忠实粉丝，对这款新作灰常灰常满意！外形线条流畅，手感舒适，音效很棒，拍摄效果清晰透彻，夜间拍摄也会让你惊喜不断哦，而且运行速度超快，待机时间也很长，而且还增加了很多特别亲民的功能，超赞！！
手机外观轻薄，大气上档次，最主要的相机超清晰，一直以来最钟意oppo手机，另外还赠送音响，给宝贝可以放音乐，产品很好。
外形外观：背面真的很酷炫，有彩虹屏幕音效：有感觉拍照效果：还不错，超级清晰运行速度：比我以前的opporeno好待机时间：我一天要冲一回把，因为我一天都在玩手机其他特色：nfc超级好用，给可以充值，还有新上的一个appopporelax睡觉听。目前还没有发现很大的毛病，唯一不习惯的是，耳机和充电的是一个口，没有办法同时听玩手机。
外形外观：外观漂亮，也是真正的全面屏幕运行速度：很流畅，打游戏都不卡待机时间：还在测试中，充电挺快的屏幕音效：音质还可以拍照效果：很清晰
外形外观：非常喜欢，喜欢这个颜色屏幕音效：非常好，喜欢拍照效果：很清晰运行速度：游戏一点也不卡，非常好待机时间：充电特快其他特色：一直都用这个牌子的手机，这次一下买了两个，老公我俩一人一个，喜欢
一直都用都oppo，外观漂亮，配置也挺不错的。想换一个稍微薄一点都5G手机，看了好多，也就reno4最合心意了。正好趁着618果断下手，虽然价格没降，但活动那几小时，还送了耳机，真是太合适了。对耳机，老公也是爱不释手。
外形外观：外形外观：很好看屏幕音效：很清晰拍照效果：很好，夜间拍照也清晰运行速度：快待机时间：待机时间：长
开心！一大早就收到货了，选的8128G运行就行快，手机后盖给我意外惊喜，那天在直播间匆忙下单，没仔细听介绍，以为只是纯紫色，但收货后实物是渐变感觉有点闪，颜值上也超合我心意！配套零件齐全，我以前用的reno，4有很多新功能，我还要去探，尤其表扬拍照功能，像照镜子一样，太好了！买吧买吧，好看，好用，别犹豫了姐妹！！
从oppor7，两台r9，r9plus，r17，到现在的reno4，已经成了oppo的专用户了，还带着全家人都用oppo，手机很漂亮，充电很快，已经用习惯了，估计以后还是会继续支持oppo
外形外观：非常美丽，适合女性使用屏幕音效：屏幕清晰度超级高，音质棒棒哒拍照效果：拍照没的说，给孩子张张漂亮运行速度：8128的，运行超级快，体验感超级棒其他特色：已经入手了，整体惊艳极了，非常喜欢！趁着618活动买的，还有银行活动参与，真是太实惠了！
轻薄具有设计感的一体化双模5G手机，机身厚度仅约81mm，前置为1600W双摄焕颜相机，18W快充，续航久，充电快，活动价格很给力，值得购买。
外形外观：很好看，我特别喜欢！屏幕音效：声音很大，是我想要的音效！拍照效果：拍照也好看，特别棒！运行速度：很快待机时间：也很好用，用了好几天了才来评论的其他特色：爱了爱了，还很保电，我不怎么玩充一次电可以用三天！
外形外观：非常好看，挺有手感屏幕音效：分辨率不错，挺清晰，音效非常完美，尤其是戴耳机拍照效果：99分，夜景相当不错运行速度：速度挺快待机时间：用一天，不用上班充电了其他特色：充电特别快，满意
屏幕音效：AMOLED效果确实不一般，比之前手机肉眼可见的大幅度提升。外形外观：有质感，有高级感，有设计感。待机时间：满足一整天使用。拍照效果：色彩较真实，前置摄像头效果不错。运行速度：达到当今主流标准。其他特色：充电超快，随手用随手充，整天不断电。
外形外观：时尚做工精细屏幕音效：显示清楚。立体音效拍照效果：清晰防抖运行速度：快，不起热待机时间：待机时间长其他特色：充电超级快，65w快充超级棒
外形外观：外形好看。屏幕音效：屏幕音效特别满意。拍照效果：特别的清晰。运行速度：反应速度都很快。待机时间：时间长。其他特色：特别适合男女通用。
一直在关注OPPO手机，终于等到了618，毫不犹豫的又下单一部OPPO手机，这手机的特点充电超级快。这是买的你家第七个手机了，最忠实的粉丝。全家人都在使用，不管是手机外形，还是摄像效果都很满意，同事看了也很喜欢，他说下一个手机也准备改用OPPO了。同时也是特别特别信赖京东，服务很满意，家里所有大大小小的东西都是京东购买。也带动同事们一起购买。
给老婆买的，蓝色很漂亮，手机外形老婆很喜欢，以前就用的oppo，照出来的照片非常棒，这次又加了65w快充，早上洗漱的功夫就可以把电充好出门了，确认太方便了！
外形外观：时尚手感体验一流的棒屏幕音效：音质细腻动听拍照效果：清楚逼真夜色你更美运行速度：快还要什么自行车其他特色：机身轻薄，单手操控无压力。待机时间：长65w超级快充不是盖的，真快。半小时充
外形外观：以，好看有种磨砂的感觉屏幕音效：清晰，响亮拍照效果：特别清晰，跟现实版一样，运行速度：速度很快，很喜欢
Reno4颜值真的无敌了，超级好看。新款手机充电快，待机时间长。尤其是拍照效果太棒了，夜景也很清晰。真的是物超所值，非常满意的一次购物。
给弟弟买的分期付款12期免息很减压颜色款式都很好看哦弟弟表示很喜欢下载很有速度的
外形外观：特别好看，真的好喜欢，屏幕音效：很棒拍照效果：很清晰，比想象的还要好运行速度：速度很快，5G手机就是不一样，大爱待机时间：待机时间很长，大家放心购买吧
外形外观：非常漂亮屏幕音效：声音很立体拍照效果：非常棒运行速度：超快待机时间：冲一次电使用一天应该没问题其他特色：手感不错完美
外观外形时尚，屏幕大，拍照效果非常好，自带的耳机音效不错，赠送的无线耳机更是出乎我意外的好，后来查了一下，单买这个无线耳机499元，我简直是赚到了，运行速度也很快，4000毫安电池让待机时间更长了，手机整体感受很好。
速度很快，质量也很不错，看着还是蛮喜欢的，自带了耳机充电器还有一个壳壳，很不错哈，蛮喜欢的
外形外观：不错，是我想要的屏幕音效：挺好的拍照效果：清晰啊，比我以前那个好很多运行速度：快多了。还是新马好待机时间：比以前的长了很多其他特色：挺漂亮的外表，充电短使用长
手感不错，oppo从11到r3元气，现在又给妈妈买了r4，真的是越来越进步啦，外观一直都是喜欢的，特别有质感，前摄像头自带美颜，但是不会很夸张，新机运行速度都是很快，屏幕音效老妈都满意，暂时没发现充电发热等情况。
外形外观：非常喜欢这个颜色屏幕音效：不错拍照效果：拍照好运行速度：游戏一点也不卡，超赞待机时间：很好其他特色：一直都用OPPO手机，这次一下买了两个，一人一个。快递非常快，昨晚下单，今天就收到了。
OPPOReno4搭载了全新升级的视频超级防抖30，除了支持视频超级防抖视频超级双防抖，还加入了前置防抖的效果，专业治疗各种手抖，进一步提升在各种极端环境下拍摄视频的稳定性。无论是记录日常生活中萌宠萌娃，国外游玩自拍，即使是在剧烈运动的极限场景下，都能够牢牢抓住精彩的瞬间，拍摄出画面更加稳定清晰流畅的视频。
手机下单第二天就收到了。系统运行流畅，速度也非常快。手机后背收到不错，不会留下指纹。拍照效果满意，尤其是自拍。手机充电速度也很快。手机外观漂亮，手机也轻巧。oppo手机已经是第三个了，大爱。
我家一直都用oppo，可以算是oppo粉丝了，这已经是我第N部了，这个是冲着拍夜景和拍照防抖功能来买的，果然没有让我失望，香芋紫拿在手上特别大气，用起来也是特别方便，反应都很快的，手感顺滑，舒适。大爱啊！
以前用的oppor11，用了三年了，这次换了reno4新款很漂亮，运行流畅，屏幕很好，拍照效果依然很棒，紫色也很漂亮，京东自营物流速度快，服务态度好，以后有需要的话还会来，这款手机很喜欢，推荐给大家。
外形外观：这个蓝色有渐变效果，非常漂亮。拍照效果：拍照也非常清晰。运行速度：运行非常顺滑。其他特色：65W充电速度很快很愉快的一次购物，凌晨下单，傍晚的时候就送到了，物流很给力。
外形外观：外观线条流畅，美观大方，拍照效果：照效果非常好，像素也很高，老婆非常喜欢，运行速度：老婆用的，8G运行内存够了，待机时间：这个价位待机时间非常不错。
送货非常准时很喜欢，外形很漂亮，手感很好，OPPO主打拍照和音质，像素特别清晰，而且照出来的效果非常好，这款手机具有拍照拍视频防抖功能特别强，用来给宝宝拍照拍视频完美，在说它的超级闪充太速度啦而且待机时间很长，只有76毫米的厚度很适合女生用，相信京东自营，支持国货。
手机的外观漂亮大气，拍照效果不错，运行的速度快，充电也很快！满意给好评！
蓝色收到意外惊喜，颜色很绚丽，手感也不错。屏幕音效：声音清晰，大小也可以。拍照效果：拍照清晰，拍夜景没问题，不像之前手机模糊。运行速度：运行速度快。待机时间：待机时间长，充电时间半个多小时就可以充满。
包装看着很高档，款式很漂亮，第一次买黑色的手机，超出了我的预期，背面是玻璃面板，上档次。还送了漂亮的小音箱
充电快，耗电慢，屏幕看着很有画面感，手感也好，大小合适，运行速度快，像数很好，总之非常满意！
手机后盖磨砂质感，闪亮闪亮闪亮闪亮闪亮闪亮闪亮闪亮闪亮闪亮闪亮闪亮闪亮⊙forall⊙！⊙forall⊙！额高颜值！拍照效果还ok，电池容量自己看着办，对于不是经常玩游戏的运行速度算不错的了，里面出现了很多新功能都是他的亮点
外形外观：晶钻蓝很漂亮，晶钻工艺手感很好。屏幕音效：64英寸显示屏，大小合适，手机音效果很好。拍照效果：4800万高清主摄像头，拍摄效果清晣，像素颜值高，超级夜景视频，超级防抖，将拍照，视屏发挥到更好的效果。运行速度：8G128组合运行内存，高通骁龙765芯片，运行速度很快。
外形外观：非常漂亮运行速度：快待机时间：长屏幕音效：棒拍照效果：好其他特色：高大上的一款产品今天下午拿到的手机，感觉很漂亮，运行速度也很快，充电特别快，大家可以放心去购买，遗憾的是没有什么赠品
外形外观：颜色鲜艳，手感好，屏幕音效：屏幕效果杠杠的，音效清晰，无杂音拍照效果：夜间拍摄超清晰，防抖效果好运行速度：吃鸡非常流畅，快，运行不会发热待机时间：待机时间长
外形外观：外形精致，大小适宜。屏幕音效：屏幕大小合适，色彩艳丽，不刺眼睛。拍照效果：拍摄效果非常好，防抖功能实用。运行速度：目前运行速度很快。
外形外观：超级nice，这个蓝色的真的好看，是磨砂面的拍照效果：特别清晰，oppo的拍照就是好看运行速度：很快，刚到的手机，多个软件后台运行着，还同时更新着好几个软件，速度没的说待机时间：大概用了23个小时，一直用，手机电量掉了510个好像没太记住
外形外观：很漂亮，后盖摸着很舒服拍照效果：完美，美颜效果很好运行速度：较快，打游戏爽待机时间：半天没问题，充电也很快，不用担心没电的问题
外形外观：颜值高机形漂亮紫色的外壳很绚丽拍照效果：后置摄像头像素非常好和以前的手机比提升了好几个档次前置摄像头拍出来的感觉也很好屏幕音效：声音清晰大小适中运行速度：操作流畅顺滑高配置就是不一样呢用起来手感太好了待机时间：电池耐用其他特色：充电非常快！很好！
外形外观：挺好看的拍照效果：比较稳定运行速度：目前没什么问题其他特色：充电超级快，十到一百分钟不超过四十分钟待机时间：新机还是挺耐用的屏幕音效：显示效果还可以
外形外观：好好看的样子屏幕音效：声音特别好听拍照效果：拍照不用美颜都拍的好看，良心推荐运行速度：速度快！待机时间：半小时充满电，真是快，起飞了其他特色：值得推荐
外形外观：屏幕很好，颜色也棒。拍照效果：拍夜景真的不错，变焦也很清楚。运行速度：速度更快，各方面都不错，8256，连电脑传输也更快其他特色：用过魅族，蓝厂的，华为，三星，第一次买OPPO的，对比以上各方面OPPO都不差
外形外观：外观很靓丽屏幕音效：音质还可以拍照效果：拍照挺满意的运行速度：运行也不卡，玩王者不卡其他特色：充电很快，三十多分钟就充满了
手机用了几天，拍照高清，感觉电池不太耐用，充电确实快，充满电也就半个小时，手机玩外观很大气，很有高级感，颜色也比图片上好看，总体挺满意的
手机上手运行很流畅，外观也是大气，蓝色真是漂亮，拍照自带美颜效果，65w快充充电5分钟，刷剧4小时
外形外观：特别漂亮拍照效果：夜晚拍照效果非常好音质很棒！非常满意的一款手机。手机很快，内存也足够大，支持OPPO
收到手机了，买的晶钻蓝，实物很好看，像素也挺不错，后置像素虽说不是太高但分辨率很好的，音质也不错，毕竟oppo专做音质和拍照的，第一次在京东买手机，以前都是在京东买冰箱和洗衣机的，还有化妆品，就连家里的电风扇都在京东买的，从未失望过，。继续买买
外形外观：手感很好，设计不错屏幕音效：清晰度很好，声音洪亮。拍照效果：像素很高，拍照十分清晰自拍很清晰。运行速度：运行速度很流畅，一点也不卡。待机时间：待机速度不错。充电速度很快。其他特色：总体来说这手机还可以。
外形外观：外形很时尚，背面渐变颜色帅呆了。屏幕音效：分辨率很高，音效可以。个人觉得挺好的。拍照效果：拍照挺清晰的。运行速度：速度还是以往那么快。很流畅。待机时间：待机时间毋容置疑。棒棒的
外观真的深得我心，显得很高级的样子，运行速度很快，充电闪充太给力了，电量也很耐用，好评
Oppo的老粉了，从r11plus入坑，后来就一直用oppo了，这款外观很喜欢，简约大方，屏幕分辨率高，色彩饱满，很中意
8号预购的，12号上市，今天上午就拿到了，身为oppo的老粉必须推荐这款手机。手感好，像素也给力，外观也非常好看，其他的要用了才知道，不过身为老粉，一直都相信oppo的质量
外形外观：外观不错，非常漂亮拍照效果：拍照很清晰，前面也是两个摄像头
外观漂亮大气，男女都可以一手拿，买来就是想拍照的，拍照很方便，自带美颜，待机时间长，充电也快。
外形外观：非常漂亮，尤其是背面的处理工艺屏幕音效：色彩准确，外放清晰拍照效果：和我的reno10倍变焦版相比，现在可以用超广摄像头拍视频了。效果不错。运行速度：完全够用，玩游戏也不卡。待机时间：待机时间一点不担心。其他特色：充电时间太妖孽了！
外形外观：外观颜值还是非常高的屏幕音效：音效也非常好拍照效果：拍照非常好看运行速度：运行很流畅待机时间：待机还可以其他特色：设计非常好
外形外观：外观很漂亮，手感不错屏幕音效：屏幕显示效果不错，很细腻，清晰拍照效果：比之前的手机提高不少，拍照很清晰运行速度：运行速度很快，再也不卡了待机时间：充电很快，电池很耐用。
外形外观：外形美观，是我喜欢的的样子屏幕音效：屏幕可以，具体分不出来，但日常用感觉很不错。拍照效果：拍照也很美，有各种模式，像素什么的都很好。运行速度：运行速度快，反正是比我之前淘汰的手机快，只要网没问题，运行就很流畅。待机时间：不得不说这款手机充电真的很快，大概就半个小时，充满之后能用二十多分钟才从100降到99，之后要是不玩游戏就平常用能够用一天多。之前买手机通常都会选择OPPO，用了几天了，体验很好，就是有一点，送的手机壳包不住摄像头。
外形外观：非常时尚屏幕音效：非常给力拍照效果：非常清晰运行速度：非常快其他特色：晶钻工艺，防指纹刮痕，搭载65w超级闪充功能，充电5分钟，追剧4个小时，彻底消除用电焦虑，纤巧实用又强大，超级广角夜景视频，不用打光还原细节，超级防抖技术，无论什么光线都有出色表现！待机时间：非常耐用
手机运行挺快的，买了最大内存的，拍照效果好，玩游戏非常爽。主要是这款手机的手感我很喜欢吧，超薄。超级爱，然后也挺优惠的，24期免息。一期只要一百多，还送了礼品。大爱OPPO。
之前一直都用OPPO的手机，这次这款Reno4真的是颜值超高，一眼就相中了，等了快一周时间吧，今天终于到了，手机真的非常漂亮，很适合女孩子，拍照很好看，闪充超级快。爱了爱了，太喜欢了。
首先呢，这款手机的外形特别让我惊艳了，很漂亮的配色，oppo手机从来没有让我失望过，而且运行速度很快，玩游戏再也不担心卡了，刷视频也很快，特别好，这是很棒的一次购物体验
外形外观：非常漂亮，大气！屏幕音效：声音非常清楚！拍照效果：拍照超级清晰，质感很强！运行速度：速度非常快，上网刚刚的。待机时间：满意。其他特色：5G是4G无法比的，打游戏也不卡！
外形外观：手感特别的棒，背板很炫酷，摸起来特别光滑，机身也不重女孩子拿也刚好，拍照效果：拍照果真强大，超级清晰helliphellip夜拍功能也很棒！待机时间：秒冲，我充了5分钟到晚上还一直有电。确实很不错，总之～超级稀饭！
外形外观：紫色的，很好看屏幕音效：音量很好，质感也好拍照效果：拍照很好哟运行速度：速度还是可以的其他特色：觉得这个手感真的很好哈，65w快充，太棒了，分分钟充满电
外形外观：首先说一下外观，渐变蓝，很漂亮！屏幕音效：很好拍照效果：拍照清晰运行速度：运行速度快待机时间：待机时间很棒，冲电特别快，冲满了电可以玩一天
外形外观：优雅美丽屏幕音效：很好旗舰级别的拍照效果：拍照效果很漂亮运行速度：没卡顿过待机时间：正常一天一冲其他特色：三个摄像头排列真的很漂亮老婆很喜欢
手机外观很漂亮，拍照效果没的说，信赖OPPO，视频通话美美哒，充电速度没话说了，吃顿饭的功夫就充满了，送的耳机也非常喜欢
外形外观：很有特色，不会留指纹屏幕音效：屏幕很清楚，色彩艳丽拍照效果：拍照很好啊，拍出来真实还清楚运行速度：运行速度快，充电很快，充几分钟就可以玩好长时间
外形外观：非常好看，香芋紫非常美，可以说最轻薄的旗舰机了。屏幕音效：屏幕很清晰，跟苹果xr对比，更舒服拍照效果：主打拍照，效果很好。其他特色：快充真的快，看的到的充电效果
屏幕比以前的苹果7大很多，看电视很爽的。充电速度超级快，很省电。手机颜色也挺漂亮，很喜欢。
手机挺满意的，还送了手机壳，耳机，碎屏保险，反应很快，好多功能还没摸索明白，拍照很清晰，音质也挺好的，不错不错，看来没有让我失望
外形外观：新颖，漂亮，挺喜欢！屏幕音效：立体声音，听起来很舒服！拍照效果：拍照清晰，视屏防抖！运行速度：8g运行内存，足够用了！待机时间：刚收到机子，还没试！
本人是比较喜欢OPPO手机的，从R11到Reno4质量都很好。增加了很多的新功能，有创新。大家放心购买吧！
手机反应快，外形美观，拍照清楚，待机时间长，充电超级快，拍照颜色超级真实感，很不错的手机。
外形外观：外形非常好看比较大气，拍照效果：本来就是拍照手机，在方面做的很好啦，完美！之前一直用的都是oppo手机，从R7s到R9s，手机机型属于薄款的，拿在手上不会显得重，外观完美，蓝色的有点猫眼的意思，很炫酷，又大气，运行速度是不错的，玩游戏不卡，还能选择是否拦截信息或者电话，比较灵活，总体来说，是非常棒的，
外形外观：机漂亮的，喜欢拍照效果：超好待机时间：电快，待机时间长其他特色：小巧玲珑，美观，好用屏幕音效：音质清楚，运行速度：逮度快，运行大
外形外观：很好看，之前用的是vivo，看到这款手机马上就喜欢上了，果断换手机屏幕音效：很好，很清晰拍照效果：很棒，自带美颜运行速度：很快
这款手机我已经收到货了，我很喜欢这个颜色也非常好看，手机做的也很薄点，拿在手里也不觉得有点重，使用中反应挺灵敏的，开机也很快
外形外观：很好看蓝色的是真的帅比黑色好看多了屏幕音效：音效很好看电影听音乐都很爽运行速度：快待机时间：电池耐用
拍照效果：很喜欢Reno4手机的拍照效果，手背上细微的汗珠都拍的很清楚！很喜欢，手机很流畅，有很多有设计感的小细节！OPPO的铁粉
一直都oppo的，拍照很好。晚上拍的也很清楚，充电不到半小时就能充满。一天够用了，很放便
外形外观：靓丽，时尚屏幕音效：悦耳，清晰拍照效果：非常清晰运行速度：流畅无卡顿
外形外观：挺好看的回来就一直在捯饬屏幕音效：看着很爽够大音质没问题拍照效果：很棒比原来的好很多新手机拍照肯定升级了不少运行速度：目前来说没啥问题有问题再来追评吧待机时间：现在是没问题后面不知道会不会衰减后面一并追评吧快递小哥神速电子产品一般都在京东买了放心
摄像头简直太给力了，每一个摄像头都不是看看的，还有一个很厉害的激光聚焦，拍照超给力！在取景时能还原色彩。手机最强大不单单是拍照和聚焦，我觉得防抖简直强大到了没有朋友的地步，和手持防抖仪也有得一拼了。nbsp65w超级闪充，简直是我买这部手机的最主要理由之一，再也不用充电充一晚了，早上洗个脸吃个早餐的时间，手机就满电，治好了我的电量焦虑症。nbsp总之，第一次购买OPPO，感觉好感满满，国产手机也能做到这个效果，硬件和系统都没得说，体验完全值得上这个价钱。
外形外观：蓝色很漂亮拍照效果：一如既往的优秀运行速度：快待机时间：快充给力其他特色：轻便，不重屏幕音效：颜色艳丽，音质好
从峰哥代言了OPPO，我就一直在用OPPO。从R7到现在的Reno，没有感觉手机卡；拍照像素也特别好，还自带美颜效果，都不用再P图了；这只Reno还挺轻，携带很方便。完美！！
买的黑色，背面是镜面的，感觉没有pro的背面好看，介意的可以买pro。手机拍照很好，使用流畅，不怎么发热，性价比很好。
外形外观：满意屏幕音效：声音很大拍照效果：一如既往的好运行速度：很快待机时间：待机超长，充电时间短，充的快其他特色：屏幕蛮大
拍照比以前的手机清晰很多，拍夜景是真的很棒，感觉打游戏也很厉害不发热不卡很流畅，一边玩游戏一边充电都充得非常快，外观很漂亮，我喜欢
外形外观：颜色非漂亮！网速很快！拍照效果：照相非常清晣，很亮，待机时间：超级闪充，更快更完美，
外形外观：看着还不错，屏幕音效：很好，觉得超出自己的想象！拍照效果：拍照很不错。比之前用的oppo手机好很多。老婆一直喜欢用oppo手机，这次又买的。运行速度：刚买的新手机。系统还比较流畅。用一段时间再做评价。待机时间：手机玩家。一直在玩，一天要充一次。其他特色：刚开始用这全面屏感觉很不习惯！
非常轻薄的一款手机，拍照也非常好看，还可以分24期。哈哈，非常满意。跟跟闺蜜人手一个部。电池很耐用，充电非常快。
手机质量很好，帮很多朋友都购买过，他们都说非常棒，性比价强，触屏手感好，屏幕也很大还很清晰系统很很快，玩起游戏一点都不卡，真的很棒运行速度：速度已经能满足游戏需求。。。。待机时间：充电速度真的是快，使用的话充满能够使用个一天，包含游戏
一直钟爱oppo的我，每次都是跟老公的手机一起换，都换oppo，同一个型号，个人觉得性价比还是不错的，也是总习惯了外形外观：这个黑色的是镜面的，后边可以当镜子用其他特色：超级nice，运行速度快，待机效果很好，拍照更不用说了
手机拿到后，感觉充电特别爽，早上起床插上电，洗个脸刷个牙手机就满血复活啦！
外形外观：颜色特别的好看屏幕音效：音量大拍照效果：防抖模式很很管用运行速度：打游戏一点都不卡其他特色：WiFi可以开双的待机时间：待机一天没有问题
香芋紫的颜色非常好看，手机轻薄，运行流畅，拍照效果也很好，充电速度超级快
拍照效果：清楚好看，而且拍夜景漂亮。颜色足屏幕音效：屏幕挺好的音效好运行速度：8g运行完全够用了其他特色：买这个手机主要是喜欢65w超级闪充。
运行速度：手机速度很快，打开程序都是很迅速就弹开了。拍照效果：拍照很清晰，多倍拉伸就不会有马赛克。外形外观：外观好看，而且也挺薄的，手感很好。
外形外观：我的天，这款的外观真的不要太好看，而且拿在手上的手感简直太棒了屏幕音效：音效也好的没话说拍照效果：像素一级棒，原相机连脸上的麻子点点都看得见哈哈哈哈哈哈哈运行速度：快快快，反应超快，可以待机时间：待机时间超长，充满电一次基本上可以用到24小时
外形外观：黑色的很漂亮，后边侧着看会有一些变色的感觉。拍照效果：拍照效果很棒，很清晰，有专业的，也可以拍电影，功能很棒。待机时间：待机时间很长，玩一整天都不需要充电，充电也很快，很快就可以充满，很方便。
外形外观：外观非常漂亮。给朋友们看，他们都爱不释手。屏幕音效：屏幕不错。包装也精美拍照效果：拍照效果大幅提升。赞。运行速度：运行快，没有卡顿。
拍照效果：像素高，图片清晰外形外观：新颖大方屏幕音效：音响超棒运行速度：运行速度充电速度都是超快！
一直都是OPPO粉，这次的颜色真是爱了爱了，超级喜欢。运行速度也比以前的手机快了很多，充电速度也快。拍照功能很强大，超级推荐，实物比照片好看太多
手机挺不错的，手感很好，而是反应速度快，觉得挺值的呢！你喜欢的东西都有，喜欢就购买吧
外形外观：非常喜欢好看！屏幕音效：音效很好，屏幕显示很棒！拍照效果：像素很高，拍出的照片很好看！运行速度：运行速度秒快！开启应用飞快！待机时间：待机时间长！
外形外观：很好看，拿着也非常顺手，待机的时间很长，玩游戏顺畅，暂时没发现有卡顿的情况，待机时间：没有算，反正感觉很耐用
外形外观：蓝色的特别好看磨砂质感的屏幕音效：音效不错听音乐声临其境拍照效果：oppo的拍照效果不用说了超级棒运行速度：反应灵敏特别快待机时间：待机时间挺久的而且充电速度快其他特色：个人推荐蓝色手感一级棒
拍照效果：拍照没的说，尤其是前置自拍还有人像功能，自己就能拍出大片呀外形外观：我最喜欢的雾霾蓝色，有一点渐变色，特别好看运行速度：我不玩游戏，速度丝滑流畅
外形外观：漂亮屏幕音效：触感很快，音效特别喜欢拍照效果：拍照很清晰运行速度：运行速度很快第一次用oppo总体很满意高大上的感觉哈哈
外形外观：很漂亮，是我喜欢的颜色，拍照效果：拍照效果杠杠的，很清晰，运行速度：运行速度超快，待机时间：待机时间很长一天基本不用充电，
手机收到，外形好看，我非常喜欢，轻薄款，拍照效果也非常清楚，网速特快，我特别喜欢
手机很喜欢，外形外观都不错，是我喜欢的紫色。那个手机的夜景，抖拍开效果都很好
外形外观：外观漂亮，晶钻蓝看起来很舒服屏幕音效：屏幕显示细腻不伤眼睛拍照效果：拍照还是一如既往的好运行速度：运行速度非常的快待机时间：正常使用一天没问题
5G不错挺好很喜欢手机的外观设计的很好看以前一直用苹果的这次换OPPO的觉得很好用拍照都有自带美颜效果很喜欢
外形外观：颜色特别，好看，很喜欢拍照效果：拍照很清晰，视频流畅运行速度：第一次用8G的感觉很快很溜一直都是OPPO的粉丝，首发当天果断买了，真的很不错。性价比高。
外形外观：帅气，很斯文的设计屏幕音效：屏幕没得说，显示清晰拍照效果：不用多说4800万，前后都挺好的运行速度：流畅，不发热，性价比高待机时间：满意，而且充电很快，其他特色：充电快，屏幕出色，价格合理，5鸡不错，网速也是杠杠的，京东物流，一如既往的出色，第二天就到，总的来说都满意，其他功能继续体验中
外形外观：外观很好看，紫色很少女屏幕音效：声音也不错拍照效果：拍照很好看待机时间：两天其他特色：颜色很喜欢运行速度：妈妈可以接受，一直就是用oppo的手机，这次新出以后马上留下手了，颜色很好看，马卡龙的颜色很少女很春天，对于女生来说足够用了
非常不错，品质很好，价格有点小贵，毕竟是5G，OPPO的手机已经上一个台阶了，非常好，粉丝用户。
外形外观：外形简直美炸了，超喜欢拍照效果：oppo的拍照效果就不用我多说了吧赞赞赞待机时间：待机超久，充电超快，买个菜的时间就充满了运行速度：运行速度很满意
一如既往选择OPPO颜值非常高操作系统还是那么熟悉小伙伴们都说好看赞赞
外形外观：大方美观屏幕音效：颜色鲜艳拍照效果：清晰运行速度：真的快待机时间：待机持久其他特色：充电贼快
oppo的老用户了，刚拿到新机就眼前一亮，外观很简洁时尚，操作很简便，拍照又高清，玩游戏还不卡，买它买它买它。
外形外观：惊艳，手感特别好。屏幕音效：屏幕触感反应灵敏。拍照效果：试了一下夜景拍摄，惊艳到了我，效果很好。运行速度：8G的运行内存，对于我来说，绝对是ok的，很快。待机时间：试用了再来评价，一个晚上只耗电1其他特色：一次性买了2个，和老公一人一个，都很喜欢，一家人都是oppo的老粉了，都比较喜欢也熟悉它的操作，机身颜色很好看哦。充电特别快。喜欢。。
OPPO的铁粉了，一直用的oppo手机，reno4拍照清晰，音质不错，手感好！手机颜色很满意！
拍照效果：没得说OPPO一直很棒运行速度：打游戏棒棒哒外形外观：黑色更有质感屏幕音效：声音清晰
手感不错，适合女生，手小的也能拿住，紫色的很好看，推荐给你们，只是换成安卓系统了，还需要在适应一下
外形外观：颜色很漂亮，我很喜欢。运行速度：反应很快，触感很好，不卡顿。待机时间：日常使用可以两天充一次电充电速度也很快。
外形外观：漂亮质量很好，比较轻，适合女孩子。屏幕音效：孩子说不错那就错不了。拍照效果：三个摄像头，拍照效果不错。运行速度：目前超快，以后不知道。待机时间：基本一天一充电，手机使用频率高。其他特色：给孩子的生日礼物，她自己选的肯定错不了。
刚收到物流很快，今天下单明天就到了，手机外观很好看，手感也好，特别喜欢，比较满意外形外观：比正常手机长一点屏幕音效：音效很好拍照效果：这个拍照功能比较好，像素清晰运行速度：很快待机时间：这个才收到，但是弄了一个多小时基本没有消耗
造型好看，特别高级，特别是手机后背，磨砂渐变真的是超级好看，拍照效果好，画质清晰，用着感觉还行
外形外观：外观很满意屏幕音效：很好拍照效果：自我感觉还算满意运行速度：快待机时间：待机时间：一般吧，一天就听个4，5个小时歌，下班就只有百分之四十了
拍照效果：拍照效果没的说，色彩非常鲜艳，棒棒哒，广角变焦，防抖视频效果也很棒充电速度太惊人了，不过冲完充电器略有发烫。
外形外观：外观很好看，屏幕效果不错，拍照特别清晰，运行速度很快，待机时间超长，充电速度快
外形外观：晶钻蓝，磨砂手感，特别舒服拍照效果：拍照必须特别棒屏幕音效：音质很好，很喜欢运行速度：一直用OPPO，必须好评
外形外观：薄，再薄一点就好了。像原来A3那么薄拍照效果：太棒啦。闺蜜羡慕不已。她的是p20屏幕音效：很好运行速度：很好其他特色：手机搬家把全部搬了，聊天记录，WiFi密码都helliphellip太省事了
拍照效果：拍照效果非常清晰，夜拍也非常漂亮。外形外观：外观颜色非常清晰漂亮。而且还不残留指纹。总非常喜欢这款reno4
拍照效果：非常清晰，分辨率很高运行速度：无卡顿，玩游戏，看电视体验都非常好屏幕音效：音质很高，一直都是用的OPPO，非常满意
拍照效果：各方面都感觉顺畅很多，游戏效果很好，手机瘦身了一点，拿着手感挺舒服的，功能优化了很多，就是感觉不要插那么多软件啦。充电方面也是一大特色，真的超快的
外观真的很漂亮黑色是五彩斑斓的黑低调好看拍照也很清晰充电很快
拍照效果：像素不错，特别强好外形外观：颜色是非常好看的，很适合女生待机时间：刚刚到手，充电快，不错，希望能保持
屏幕音效：挺可以，比我之前的oppoR9s听筒大声很多待机时间：一般跟我oppoR9S用电一样拍照效果：很清晰外形外观：挺好看也很薄运行速度：一般其他特色：还没发现
外形外观：颜值高，手感不错。拍照效果：自拍效果不错，像素高。待机时间：充电快，待机时间长。运行速度：很好。
屏幕音效：音效不错的戴上耳机听得非常舒服外形外观：我选的梦境黑真的非常好看男生女生都能用拍照效果：感觉没有特别清晰还算清晰下图就是这部手机拍的运行速度：有时候软件打开的多了还是会有一点卡待机时间：充满电可以用一天
外形外观：很高看，很时尚，很不错其他特色：物流很快屏幕音效：特别好运行速度：很快待机时间：很长，充电也特别快拍照效果：特别清晰
外形外观：蓝色很漂亮拍照效果：拍照特别清晰，前置摄像头自带美颜运行速度：流畅，运行速度很快待机时间：待机时间很长，充电也超级快其他特色：价格实惠，赠送的音响也超级棒
外形外观：外观很漂亮，手感也很好，紫色好看屏幕音效：护眼模式开启后的颜色是我喜欢的，看起来会舒服很多。音质不错。拍照效果：拍照很清晰。运行速度：目前速度还是很快的，5G手机不过用的还是4G的，毕竟5G有些地方还没有。待机时间：待机还算可以吧，到手50的电，设置下手机，半天没问题。其他特色：自带贴膜和手机壳这个设计非常好，不至于让到手的手机裸奔，也给自己挑选的手机壳留了足够的时间送到不用急。
紫色很适合女生，时尚好看。上手感觉也很好，比较轻便。前置双摄像头拍照很清晰，oppo拍照手机！
外形外观：外观颜色淡雅，是我喜欢的颜色屏幕音效：音效特别好，用了好几个手机了拍照效果：OPPO手机拍照一直就很好运行速度：运行速度很快很流畅
外形外观：漂亮时尚。屏幕音效：画质声音清晰。拍照效果：很棒。运行速度：反应敏捷，快速。待机时间：不打游戏一天没问题。其他特色：很好很喜欢，手机很薄握着方便。
外形外观：没问题挺棒的屏幕音效：很好音质不错拍照效果：新手机各种升级肯定比原来的强其他家的没对比过啊清楚运行速度：新机运行速度没问题后期有问题再来追评吧待机时间：目前续航没问题不知道后期衰减啥情况到多久会衰减到时候再说追评吧快递小哥速度杠杠滴
外形外观：晶钻蓝外壳符合我对蓝色的标准，OPPO机体屏幕大，看着很舒服。屏幕音效：辨析度高，声音很立体。拍照效果：OPPO主打就是拍照功能，这点无需质疑。运行速度：点击速度很快，能感受到5G的飞速待机时间：用一整天完全没有问题。其他特色：京东服务质量很好，快递小哥也是亲力亲为。
手机质感很好，操作很流畅，颜色看起来也听高级，满意晶钻工艺看起来也很有质感，单打孔曲面屏用起来视觉效果不错，送货很快，京东小哥辛苦了
外形外观：颜色很绚丽屏幕音效：尺寸很合适，轻薄拍照效果：清晰度高，效果很好。运行速度：很快，顺畅。待机时间：不错。
外形外观：手感不错，买的蓝色的屏幕音效：显色很清晰，照相自带美颜，晚上拍的看起来也不错，拍照效果：还不错，像素看起来很棒，运行速度：看起来不错，还没有把旧手机东西搬过来，搬家程序棒棒哒，拿到新手机还是很开心，官配了耳机和一个透明壳，可以直接出门啦hellip
一直都用oppo的手机，越来越好了，reno4拍照真的是太好了，使用时间也很长，充电也非常快，喜欢，打算给男朋友也换一个
这款手机是不错的。我一直用的是这个牌子。手机拍照自带的美颜，拍出的效果好。很讨人喜欢哦音乐效果好。硬件配置都不错优化的比较好，同时外观也是很令人舒服的。快递太慢！！包装有损坏！！快递太慢！！包装有损坏！！快递太慢！！包装有损坏！！
手机第二天就收到了非常开心一直在用OPPO的不得不说这款最新的款式真的不错给老公买的他很喜欢昨晚上一直在摆弄他的新手机准备给自己也买一个我们情侣款
我已经买了，好几款的oppo的手机，这次真的挺不错。店家服务也很好，有问必答没有不好的态度，下次还要光顾他家的商品
玩游戏真的很不错，蓝色很漂亮，手感大小刚好适合，反应速度也杠杠的，非常不错～
外形外观：很好看，喜欢这个颜色屏幕音效：音质也很好拍照效果：很清晰呀，真不愧是拍照手机运行速度：闪速
外形外观：很漂亮，一直用这个牌子的手机从没失望过屏幕音效：声音很好拍照效果：画面很清晰连续三个手机都选择的这个牌子的手机，很不错，很漂亮手感好，屏幕很大很清晰
外形外观：颜色炫酷，手机后壳很漂亮拍照效果：像素清晰，照片防抖功能都很强大运行速度：打游戏都不卡
外形外观：这个外形我喜欢屏幕音效：很好，音乐的声音也好拍照效果：美颜12级，感觉还行自己喜欢运行速度：运行内存大可以
外形外观：外观整洁，是我喜欢的款屏幕音效：触感很好，屏幕清晰，干净拍照效果：拍照清晰，很美运行速度：运行速度较快其他特色：很喜欢，值得购买待机时间：很长
大小很合适，颜色也超级漂亮拍照效果：拍照效果也是赞的，屏幕音效：音效也是我喜欢的那种
拍照效果：清晰，夜间的效果也非常好运行速度：超快，刷刷的之前的手机也是OPPO，用了三年整，这次出新款刚好入手RENO4，一直信赖OPPO，信赖京东。
刚到就试了一下，很喜欢，外观也好看，拍照也清晰，物流也很快，非常满意喜欢
外形外观：我很喜欢这种机型屏幕音效：很好运行速度：挺快的待机时间：新手机嘛待机时间都应该很长，就不知道后期怎么样了拍照效果：拍摄效果很好，
这款手机很好用，拍照很清晰。打游戏运行很快，速度真快，我要介绍更多朋友来买这种手机。运行速度：特别快外形外观：漂亮屏幕音效：很满意拍照效果：很清晰待机时间：很好其他特色：还行
外形外观：这款机型很漂亮我很喜欢屏幕音效：音效特别棒拍照效果：拍出来的效果很漂亮运行速度：棒呆了待机时间：挺好其他特色：锁屏在上面也很好用，淡淡的紫色好喜欢
外形外观：外观漂亮大气屏幕音效：屏幕清楚音效不错拍照效果：拍照清晰运行速度：运行速度可以待机时间：待机时间很长其他特色：值得购买
外形外观：漂亮屏幕音效：声音很好拍照效果：很清晰运行速度：超快待机时间：超长其他特色：手感不错
用新手机很开心的哇！发货快，赠品多，价格也不贵。已经用了好多的oppo手机了，非常耐用。
外形外观：炫酷啊！渐变晶钻蓝屏幕音效：屏幕十分有质感，音效十分好拍照效果：拍出来的照片好看运行速度：速度还不错，因为新机待机时间：感觉电量一般其他特色：薄，真的薄，屏下前置摄像头真的棒
外形外观：外观不错，特别是背面，很炫彩运行速度：运行速度很流畅，安卓的初期都好，就是不知道后期怎么样拍照效果：暂时没拍，但oppo本身作为拍照手机应该不错
6月30号晚上下单第二天就收到了迫不及待的打开果然没有失望手机超级漂亮反应超级快，以后支持国产
外形外观：新颖，美观拍照效果：超棒，美颜超级强大运行速度：8128，够快，够用其他特色：外观漂亮，高大尚玩游戏不卡
外观好看，信号也好，网速搜搜的，运行速度也特别快，喜欢充电快的手机，是个急性子哈哈
运行速度：速度超快外形外观：外观大气其他特色：不知不觉已经用了四个OPPO手机了，家人也都转粉oppo了，真心觉得很不错的一款国产手机
首先这个手机的外观跟颜色是真的超级好看，而且手感也是非常无敌棒像素也是非常的高。手机一到同事们都拿我的手机去拍照拍个不停当然了这个手机的其他性能也是非常好的建议大家购买哦⊙forall⊙！
用后评价：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，包装很漂亮，手机手感很舒服，运行很流畅，一直都用oppo手机，很满意的一次购物
手感非常不错，游戏音效拍照效果都非常好，oppo非常棒。外形外观：大气屏幕音效：超级棒拍照效果：高度清晰运行速度：快，玩游戏最佳选择待机时间：长
手机到货马上就用上了，非常好用，速度也非常快，拍照非常好和，游戏也一点都不卡，充电速度非常快，颜色也非常好看，总体性价比非常好。
外形外观：颜色颜值非常高，非常好看，特别喜欢，赠品很多，速度很快，反正也很快，而且像素高，玩游戏不卡，特别喜欢，建议入手。
外形外观：好看屏幕音效：我本人是很喜欢的拍照效果：很好！运行速度：对于我来说完全足够用了待机时间：充满电一天没问题其他特色：充电超级快！
外形外观：金属质感的蓝色非常漂亮拍照效果：拍照功能非同凡响运行速度：目前运行速度快待机时间：待机时间较长
非常好流畅，赞赞赞特别轻薄是手机里比较轻的屏幕也很大很适合女生
手机很不错外观很炫酷功能很齐全待机时间还可以充电速度很快感觉很不错
外形外观：外观非常棒，十分符合现代人的审美标准。屏幕音效：屏幕属于暗色光调，比较不刺眼。拍照效果：拍照效果的话还可以30遍就还没达到，只有十倍变焦。运行速度：运行，目前运行还比较流畅。
外形外观：好看，满意屏幕音效：声音比较大，是听音乐好选择拍照效果：美很清晰，适合喜欢自拍群体运行速度：很快，下软件分分钟搞定。
屏幕音效：色彩鲜艳，听音乐看电影音效特别舒服运行速度：速度快，再加上5g，游戏必备拍照效果：拍照一如既往的好，简直电影级别
到货刚好一个星期了，选了晶钻蓝，8G运行内存外观很满意，8G运行内存256G用起来很流畅
待机时间：电池待机时间好长的，像卖家描述的一样而且充电很快不到一个小时就充满了，反应快，声音很清晰，很大声。
6月份新出的，一直都用oppo手机，这款256G内存很够用，正好是我需要的。
非常漂亮的手机，运行丝般顺滑，拍照很清晰，特别是超广角，能收纳更多景色。
买回十天左右了，外观很漂亮。运行速度很快，拍照很惊艳。值得购买
外形外观：外观没得说，很有质感，也好看屏幕音效：音质也很好，画质很美拍照效果：拍照真的很优越，朋友看到都想入手了
外形外观：外观很漂亮屏幕音效：屏幕大，音效很好拍照效果：高清运行速度：内存大
外形外观：紫色真的超级仙，好看好看！手感超级舒服！性价比真的好高！这次真的买值得了！一直都用oppo的手机！绝对的忠实粉丝！活动买的，必须赞一个！
很漂亮的一款手机，用着非常舒服，拿着手感也不错值得购买
外形外观：外观好看，手感超薄屏幕音效：声音好听音量很大运行速度：运行速度很快，拍照非常漂亮清晰其他方面待用后追评
60W闪充真的很快，40分钟充满电。手机颜值也很高，性能也很不错
拍照效果：美，超防抖屏幕音效：清晰外形外观：简单大方运行速度：快其他特色：自从有智能手机，我们家里都是oppo。忠实粉丝
这个用起来很舒服，我只喜欢OPPO手机，用了好几年，以后还会一直支持，很多很好用，推荐哈
外形外观：非常漂亮，有立体感，颜色很棒屏幕音效：声音清晰不卡，无杂音。拍照效果：摄像头非常清晰超防抖运行速度：很快待机时间：时间很长，可以用很久其他特色：样子很好看
外形外观：手感很好，机身又薄屏幕音效：屏幕全面屏，够大又清晰运行速度：速度够快，拍照很清晰
外形外观：美观精致屏幕音效：清晰拍照效果：画质清晰运行速度：非常快待机时间：很长其他特色：值真的很高啊！超级满意的一次购物，一直在购买OPPO的手机，一直都是我这个学生党的最爱，价格能接受颜值高，拍照听歌功能都很棒，游戏体验也很好，特别满意哇！赶紧入手吧！
外形外观：外观好看，很适合女生用运行速度：运行速度特别快，下载东西特别迅速屏幕音效：音效很好拍照效果：特别特别清晰
非常好用，質量很好，照相也清楚，电池也好，冲电超快，跟專賣店的一模一樣。
刚收到包裹，物流很快，是我喜欢的颜色，刚开机看了一下，速度挺快的，之前用的手机都是卡顿，所以这次选择了OPPO
外形外观：外观很漂亮非常适合女生手感体验很好屏幕音效：高清屏幕小巴黑边多些其他基本无黑边立体音强拍照效果：拍照清晰满足日常拍照需求运行速度：运行速度很快无卡顿无掉帧打游戏很流畅待机时间：待机时间长基本可以一天一充充电速度快其他特色：手机迁移速度很快体验很好
外形外观：外形非常好看，颜值很高屏幕音效：音质还是一如既往的棒拍照效果：拍照的效果确实很不错，值得购买！
拍照效果：拍照效果很好运行速度：运行也很快其他特色：物流也很快当天就到了
外形外观：轻薄，非常喜欢屏幕音效：用着还不错拍照效果：拍照效果还不错。运行速度：运行速度不卡顿，不知道久了会不会。待机时间：电掉的也不是很快。
外形外观：自己喜欢的颜色运行速度：6g运行256g内存屏幕音效：可好听可好听了待机时间：拿回来聊天了拍照效果：拍照可好了其他特色：反应快玩游戏也不卡很流畅真心爱了
外形外观：蓝色的很好看，在阳光下是渐变的，非常漂亮屏幕音效：声音很漂亮拍照效果：拍照很好看运行速度：不卡，挺好的待机时间：待机挺长
外形外观：手感不错屏幕音效：挺清晰的拍照效果：稍微完了下，还不错运行速度：反应挺快的待机时间：一天一冲，听歌加听书，满意其他特色：响应速度满意，第一次用这个牌子，感觉非常好
非常满意的一次购物，货真价实，外观很好看，用起来非常时尚，电池容量大，冲一次可以用几天
外形外观：酷炫屏幕音效：音乐效果很好拍照效果：拍照效果很好运行速度：快待机时间：还好啦
物流非常快，服务态度很好，宝贝我非常喜欢，功能非常强大！手机像素很好！拍照特别喜欢！
拍照效果：拍照效果很好。。。前后置都很好。。超高清，手机本身颜值也很高实体机真的是比官网图片好看
外形外观：晶钻蓝真的好漂亮，一直喜欢OPPO手机，果断下手屏幕音效：音效很好，像素高很清晰运行速度：很快不卡机，效果杠杠滴！
外形外观：外观非常的漂亮，颜色个人更喜欢香芋紫。运行速度：运行速度也还可以，8G的运存差不多能满足任何日常需求了！屏幕音效：立体音效还是蛮不错的，听听音乐看看电影打打游戏都很好。拍照效果：这款手机最大的亮点就是拍照啊，非常优秀没的话说，超清晰，特别是夜景拍照功能以及视频防抖，谁用谁爱！！！待机时间：手机待机续航一般般不是很出众，但是65w的超级闪充根本不用担心电不够用啊！
一直都是OPPO粉趁着618赶紧入手一台送妹妹手感很好拍照玩游戏也没卡颜色她也很喜欢
外形外观：颜色很温柔很少女，拿起来手感很舒服拍照效果：拍照清晰，人像有虚化美颜效果其他特色：机身轻盈便携
收货还是一样的快，这个颜色比较清新，看着心情不错，用着速度现在是很快的，希望一直这样
外形外观：瞧瞧这外观，看着都高端大气上档次，让人觉得舒服拍照效果：美颜效果超美，爱死了
运行速度：不错外形外观：中规中矩屏幕音效：屏幕清晰音效不错拍照效果：很好待机时间：一天多
真正的超级夜拍手机并且是5G手机，并且是可以分期付款还免息还有千元大礼包感谢OPPO给我带来的快感！我也算OPPO的老粉丝了光OPPO系列的都买上十步了全家都在用，这次直接买了两部感觉好爽个人觉得次苹果系统稳定。永远爱OPPO永远！
外形外观：蓝色太美了屏幕音效：立体心很强拍照效果：拍张无比清晰待机时间：充电超快
颜色很清新，外观好看，屏幕清晰，系统流畅，客服也很热情哦！物流也很给力，值得购买！
外形外观：非常靓屏幕音效：非常好棒棒的拍照效果：还不错哦很清晰运行速度：快待机时间：快其他特色：外形好看非常喜欢不错，买它
拍照，视频，语音使用效果都很好。外观，手感都不错。感觉性价比比较高。一直喜欢OPPO的电话。
外形外观：大气好看运行速度：速度快一直使用oppo，够薄手感好，网速也好快，超级充电。
外形外观：香芋紫很好看，个人还是喜欢哪个晶钻蓝屏幕音效：64英寸25D双孔OLED屏，音质还可以属于OPPO主打拍照效果：主打夜景和超级视频防抖运行速度：很流畅，游戏随便玩不卡顿。待机时间：超长待机，不玩游戏的正常使用情况下可以两天多。其他特色：5G手机性价比蛮高
家里光线有点暗。手机收到了，试用了几天。速度很快，相机很棒。之前的手机空间不够，这次128的比之前大了2倍，肯定够用了。赞一个拍照效果：清楚，美颜不错
外形外观：漂亮，时尚，大方运行速度：运行速度超快其他特色：充电速度真的太快了
外形外观：外观好看大气拍照效果：拍照清晰运行速度：打游戏一点都不卡其他特色：一直都是OPPO粉
家里的人都是OPPO手机，从R7到R17再到RENO4。手机品控很好，颜值高，客服回复及时，态度好，以后出新款还会继续追的。
外观好看，好用，一直用oppo这个牌了拍照效果：很好运行速度：很好其他特色：很好屏幕音效：很好待机时间：很好外形外观：好
外形外观：非常好手感不错拍照效果：拍照效果非常好，而且夜晚拍摄更清晰运行速度：运行速度很快玩游戏不卡顿
挺不错的，拿上手很合适，用起来很流畅，屏幕够大，充电的速度真的很快，很喜欢的一款手机。
外形外观：高端大气，颜色很正屏幕音效：清晰度挺高拍照效果：夜景拍照更清晰运行速度：超快，其他特色：名副其实的充电快
外形外观：外观很漂亮拍照效果：效果很好运行速度：很快其他特色：手感很好屏幕音效：音质不错
手机很好用拍照很清晰5G手机就是强大啊大家买买买物流也超快的一天就到了赞赞
拍照效果：非常棒外形外观：漂亮待机时间：长的很屏幕音效：棒棒的给媳妇买的，她非常喜欢，手机很漂亮，运行速度快，拍照效果好，推荐大家买买买哈哈哈。
同事女儿指定机型，以前也是OPPO，现在运行缓慢所以换新机，也算是回头课吧。外观外形很亮眼，运行很快，配送一如既往的快。
前一天下单，第二天就到货了，真心快，手机也特别好用，一直在使用OPPO手机，这款亮点充电快，半个小时就充好了
oppo手机是我一直在用的，这次看到是自己喜欢的紫色就果断入手了，总之颜值很高，非常喜欢，拍照效果也很理想
手机不错哦，外观好看拿着整好，拍照效果特别好，运行速度好快，下载游戏不卡，正式我想要的手机！
外形外观：入手滑感，非常漂亮。屏幕音效：音乐好听拍照效果：超级高清，
纠结了好久才买了这台手机，不过收到快递手机真的很好，很喜欢，机型也很漂亮，很大气，真的推荐购买，我不是拖。
外形外观：外形很漂亮拍照效果：拍照效果很棒，像素很好运行速度：运行速度很快
拍照效果：清晰柔和外形外观：美观时尚大方屏幕音效：音效声音有立体感运行速度：运行速度非常快待机时间：待机时间很短
外形外观：外观好看，晶钻蓝，透亮，屏幕打开后让我眼前一亮，太爱了屏幕音效：声效好听棒棒哒拍照效果：把我拍的美美的，尤其是晚上，太赞了待机时间：待机时间长，充电速度快运行速度：火箭般的速度其他特色：希望大家都购买，用一下就知道了
手机挺流畅，充电是真快，拍照超级夜景模式太厉害了，外形外观：外观可以，特别年轻化运行速度：运行速度挺流畅，基本没什么问题拍照效果：超级夜景模式很66
外形外观：外观很好看，是我喜欢的类型屏幕音效：屏幕音效爷非常好拍照效果：照片拍出来杠杠的运行速度：运行速度也很快
前天晚上买的手机，昨天就拿到了，真的好喜欢，外观很漂亮，手机用着也还不错，一直用的OPPO，挺不错的。
感觉还不错反应很快，尤其是充电特别快，半小时基本就能充满。吃鸡一点不卡
一直喜欢用oppo的手机，这款手机一发售我就喜欢了，当天就抢了，收到手机很满意，还送蓝牙音响，手机好多功能用起来很方便
手机收到，京东送货就是快，凌晨1点下单中午就到了，质量很不错，是原装正品，喜欢OPPO，所以乘着这次活动就把它拿下了！
外形外观：外观是我喜欢的款，紫色适合女生。拍照效果：OPPO拍照没的说屏幕音效：音效质感很好京东送货挺快，晚上下的单，第二天就到了。
oppo的老粉丝了，最近要换手机就入手了reno4。相机超级超级厉害界面也很流畅小功能也很方便
外形外观：非常漂亮，非常喜欢这个颜色拍照效果：拍照效果非常清晰运行速度：系统反应非常快其他特色：65w充电20多分钟就能充满
外形外观：颜色手感很好屏幕音效：响亮拍照效果：很清晰运行速度：快，一点也不卡待机时间：可以用一整天
待机时间：待机时间长，充电速度快，一直用oppo手机，从来没有因为没电影响使用，棒棒的拍照效果：一直用OPPO手机拍照效果特别好
外形外观：特别好看很舒服屏幕音效：完美不愧是oppo拍照效果：特别好尤其是超级防抖运行速度：也很好待机时间：不错
外形外观：挺好，屏幕音效：挺好拍照效果：非常好，看起来不错，拍的媳妇漂亮待机时间：时间非常的长
漂亮大气上档次。充电速度逆天而行，再也不用担心没电了，反正超级闪线分分钟就能补电。CPU速度超快，用起来特别顺滑。买给老婆用的。速度方面把我的R17秒成渣了。弄得我自己也想换机了。总结：Reno4是一款心选好机。611下单的612京东物流就送到手了，特别棒的购物体验。
外形外观：挺好的，是那种超薄款就更好了屏幕音效：不错不错不错待机时间：也很好的呢拍照效果：挺清晰喜欢看其他特色：照相不错运行速度：挺快的哦
用了几天以后才来评价，这么多年家里人用的都是OPPO手机，特别耐用上个手机用了四年。这款外观颜色不用说了超级喜欢，速度也很快一直信赖京东的电子产品
外形外观：很漂亮，手感好，一直都是用oppo手机，运行速度：打游戏很给力
手机外观好看，运行速度也快，拍照效果也好，音效也很好，真是我需要的手机
外形外观：外观好看，这紫色也是爱了爱了。拍照效果：拍照比较清晰。待机时间：正常用一天没问题其他特色：这闪充真的很方便
外形外观：很新颖屏幕音效：很震撼拍照效果：非常好运行速度：很快待机时间：很长其他特色：昨天早上下的单，今天就收心爱的礼物，很开心，一直在京东上购物，很信耐京东
外形外观：非常漂亮屏幕音效：屏幕分辨率高，音效不错拍照效果：拍照效果好运行速度：非常快
手机很好，机身又薄反应也快屏幕挺大的，看电视打游戏挺舒服的电池也挺大的一天用不完很满意
外形外观：十分溜滑，外观好看屏幕音效：够大，音效很稳拍照效果：非常清晰运行速度：十分快待机时间：一天没问题
外形外观：长，薄，耐看屏幕音效：清晰，音质也不错拍照效果：很好运行速度：快待机时间：一天
外形外观：非常好。颜色手感很好！！拍照效果：超级清晰。运行速度：相当厉害！打开什么都快得很。其他特色：一直都是0粉！全家人都在用屏幕音效：一直都是我喜欢的感觉
外形外观：我买的香芋紫，我好喜欢，很漂亮屏幕音效：挺好的拍照效果：一直用oppo手机，上一款R11s现在都还在用。运行速度：我觉得很不错，速度很快。待机时间：充电很快，充一次也要用很久。其他特色：这次是预售的时候预定的，一直等待发货，收到货盒子包装很精致。
颜值高的一款手机，拍照也很好看，用着挺好一直喜欢OPPO这个牌子
拍照效果：特别好，夜间模式也不错外形外观：时尚运行速度：运行速度快待机时间：一天
待机时间：充电超快，待机时间也可以拍照效果：很好屏幕音效：很好外形外观：外观好看
外形外观：观一流，屏幕音效：屏幕音效一流拍照效果：拍照效果一流运行速度：一个快字了得待机时间：机应该可以待机一个月
屏幕音效：挺不错的，对的上价格。待机时间：充电快到没朋友，正常使用续航时间很长。
外形外观：很好，非常满意，屏幕音效：拍照效果：，很清楚运行速度：很快待机时间：超长，非常满意其他特色：
外形外观：时尚大方，这个颜色非常好。屏幕音效：好拍照效果：带美颜，非常漂亮运行速度：非常快
外形外观：整体很漂亮，音质很清晰，拍照也特别清楚，身边的朋友也一直用的都是这个牌子，自己也一直用的都是oppo，推荐大家购买。
帮长辈买的，Reno4的外观很精致手感也恰到好处，长辈收到很满意，一直信赖OPPO的产品，今后也会继续支持！
外形外观：紫色比较适合女性，各方面都挺好的，拍照很清晰，女朋友很喜欢。
非常好我老婆很喜欢正品值得购买放心买吧
外形外观：手感挺好拍照效果：oppo美颜天下无敌屏幕音效：很喜欢其他特色：oppo的忠实粉丝。这下可以和我老婆一起用同款手机啦啦
手机收到了，很好看，充电很快，电也耐用，上一部手机也是oppo，一如既往地支持oppo手机。
外形外观：超级nice的香芋紫啊，少女心爆棚屏幕音效：喜欢拍照效果：拍照效果没的说运行速度：新手机都是很快的待机时间：刚开始用，后期追评
很漂亮，，好用外形外观：漂亮屏幕音效：很好运行速度：快
外形外观：很漂亮屏幕音效：好拍照效果：很清楚运行速度：快待机时间：很快其他特色：紫色很喜欢
给我媳妇买的，很不错，第一次使用oppo，希望以后就一直用这个牌子
外形外观：很满意很喜欢拍照效果：特别好用。运行速度：超级快。总之就是很满意啦，如果有什么不太满意的话，就是香芋紫的没货啦，有点遗憾。
手机很漂亮，很好看，拍照效果很好，特别是夜景，很清晰，年轻人拍照手机必选，赠品给力
外形外观：高端大气拍照效果：老清晰了屏幕音效：大瓶运行速度：8g运行待机时间：时间长了其他特色：最新款
实物很好看，一直都用oppo性价比非常好，反应挺快的，尤其是拍照效果真是不错
外形外观：外观精美拍照效果：拍照很清楚其他特色：待机时间长，充电很快就充满了，手感很不错，还送了蓝牙音箱。
外形外观：大方美丽屏幕音效：清晰，音效好拍照效果：清晰，饱和度高运行速度：很快待机时间：可以其他特色：轻薄
外形外观：外观很好看，给弟弟买的，他非常喜欢真香警告但是在618前两天买的，没赶上618抢购前两小时赠碎屏险的活动，之前没有写全，很可惜。害。y1sy手机很漂亮，地铁里也算是它的广告，哈哈，真是不错，希望后续的使用感也可以很好。
很好很喜欢，外观很好看的，运行速度也不错，充电也很快，充电器我看又加大了，拍照效果也是不错，屏幕音效也很好，待机时间也很棒，我用了oppo很多年了，感觉还是用oppo这个品牌比较好，就如初恋，也如家乡的味道，忘不掉
收到手机了，手感特别好，拍照超清楚，还有充电太快了超喜欢你期待的手机终于到手了，京东快递就是快，今天下单明天下午就收到货了，给力
非常不错的手机，这已经是我第三部oppo了，颜值高，性能也可以！
待机时间：充电很快，用得挺久的外形外观：好看，而且摸着很舒服其他特色：还送了手机壳，夏日礼盒和蓝牙音箱，挺好的
手机收到，很漂亮颜值高，性能很好，非常喜欢。
外观非常漂亮，晶钻蓝手感是磨砂的，颜色渐变，科技感很强。拍照很清晰，尤其是夜间效果非常好，指纹识别前置到屏幕上，非常酷炫，运行速度比之前手机好多了，nfc功能可以复制很多张门禁，再也不用带好多张卡了，方便得不得了。
外形外观：挺好看的，挺薄上手效果运行速度：挺快的屏幕音效：效很不错拍照效果：清晰，明亮干净
送给爸爸父亲节的礼物，真的很漂亮，全家都用OPPO了，就冲它的超级闪充，大大的赞！背板可以当镜子用！
从OPPOR5开始一直支持，OPPO和代言人李易峰一样越来越好啦，和OPPO一起开启5G时代～视频防抖超赞，电机很稳定！
买来送给朋友的颜色是今年比较流行的，这种淡紫色朋友说很好看，而且这一次这个摄像头做的也是很舒服的，拍照什么的都很清晰，京东的速度也是很快的。像电子产品这一些的一定要在京东买，我之前的手机也是放在金也是在京东上买的，一致好评。
外形外观：看着非常不错。挺好看的。手感也挺好。用oppo好几年了，会一直用的。
颜色很好看独特典雅，拍照值得点赞，运行也很快，充电半个小时就充满了。
外形外观：哇塞屏幕音效：细腻拍照效果：哇哇塞运行速度：非常哇塞待机时间：还行其他特色：总体来说，不错
手机到了，放入卡开机，真的好惊喜！色彩太靓丽啦，清晰，晒的图片就是，外形大小宽度合适！屏保图片太养眼啦！好喜欢，我过去用的是苹果6S，可以说它的功能等对苹果毫不逊色的，运行速度飞快，我买的256G的，5g功能，而且功能设计特别人性化。待机时间可以。重要的是充电飞快，一会儿充满，现在看不到什么缺点，爱不释手啊！全5分，看来我成为欧粉啦
外形外观：喜欢的屏幕音效：可以拍照效果：非常好运行速度：快待机时间：长其他特色：外观好看
外形外观：跟下单时描述一样其他特色：65w超级闪充很棒
帮老妈买的手机，好漂亮呀！而且价格也实惠！妈妈超级喜欢的！感觉自己都有点心动了！喜欢就换换换换换hellip
手机比较厚重，之前一直用R9，感觉是R9的5G升级版。切换很顺手。
外观很好看，待机时间也很长，拍照也很清晰
第一次在自营店买电子产品物流必须大大地赞这速度杠杠的开始售卖的当天凌晨就开始了准备订单第二天就收到了手机京东自营非常值得信赖！再说一下OPPO这是用的第三部OPPO手机啦一直很喜欢现在出的最新款越来越好啦一如既往地支持！棒棒棒！
机子是正品，我买的这款手机，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！发的京东也非常给力！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！
