屏幕是曲面屏幕，京东之家直播间，看着很有画面感，手感也好，大小合适，不宽但是不小，功能也好，运行快，玩游戏不卡盾，画面清晰，像素很好！总之非常满意！摄像方面，该手机搭载了4个摄像头，满足摄影发烧友的任何需求；搭载麒麟980处理器，标配8GB运行内存。麒麟980芯片不仅性能能效双幅提升，双核NPU更让AI算力飙升，支持更多超乎想象的AI应用场景；续航方面，华为P30Pro内置4200mAh的大容量电池，为长续航提供了最重要的保证。支持无线快充和反向充电，有线充电配备40W快充，足有目前主流快充技术的两倍有多；之前一直用的苹果手机，除了拍照，我想说说其他的点，第一是我以前都不敢尝试其他牌子的手机，是怕其他手机会卡顿，不流畅。很多身边朋友说不会的你可以尝试一下，现在用了几天，真的想说真香啊，根本不会存在卡。第二是电池真大啊，曲屏给你带来的立体感只有你体验了才知道有多么的爽。
外形外观：手机很大，我很喜欢屏幕，很顺滑，色彩也很漂亮。屏幕音效：耳机音效很好拍照效果：最后两张是用新手机拍的原图运行速度：反应很快待机时间：一天玩几小时的话需要一天充一次，充电器是真的快，一会就充满了其他特色：很适合女生使用，在主题商店买的字体和铃声很喜欢，自己设置的主题也很可爱，总之很喜欢，用着心情也好了。
老公非常满意，充电快，耗电慢，屏幕是曲面屏幕，看着很有画面感，手感也好，大小合适，不宽但是不小，功能也好，运行快，玩游戏不卡盾，画面清晰，像素很好！总之非常满意！
外形外观：颜值担当曲屏真的很惊艳运行速度：超级快麒麟980屏幕音效：屏幕我没有贴膜还是买的时候带的。声音很好听待机时间：电池真耐用晚上玩到很晚才去充电充电很快。就是充电发热厉害，打游戏啥的一点不发热拍照效果：不愧是2019年华为p系列旗舰，夜景照样很出色最高支持960帧超高速摄影50倍数字变焦
华为P30pro作为华为新一代旗舰机型，给用户们带来前所未有的摄影体验；摄像方面，该手机搭载了4个摄像头，满足摄影发烧友的任何需求；搭载麒麟980处理器，标配8GB运行内存。麒麟980芯片不仅性能能效双幅提升，双核NPU更让AI算力飙升，支持更多超乎想象的AI应用场景；续航方面，华为P30Pro内置4200mAh的大容量电池，为长续航提供了最重要的保证。支持无线快充和反向充电，有线充电配备40W快充，足有目前主流快充技术的两倍有多；之前一直用的苹果手机，除了拍照，我想说说其他的点，第一是我以前都不敢尝试其他牌子的手机，是怕其他手机会卡顿，不流畅。很多身边朋友说不会的你可以尝试一下，现在用了几天，真的想说真香啊，根本不会存在卡。第二是电池真大啊，很喜欢，再也不用带充电宝了，可以从早用到晚，随手拍照片！
外形外观：外观大气精致上档次，曲屏设计是亮点屏幕音效：屏幕分辨率打游戏画面人物清晰舒适，外音质响亮清晰，插上耳机听歌音质效果过滤好不伤耳膜听着歌不知不觉就睡着了，看电视画面也是非常清晰舒适眼睛不会那么累超赞的拍照效果：人物景色拍出来的效果杠杠的，华为这款主打拍照不是吹的，谁买谁知道超赞运行速度：速度挺快的，打王者进入数据缓冲第一个100进入游戏画面很清澈不伤眼睛，吃鸡画面更爽，曲屏给你带来的立体感只有你体验了才知道有多么的爽待机时间：待机时间比苹果长多了耐用，4000多毫安不是吹的其他特色：用了半个月的真实评价，综合效果完美，而且价格亲民还有白条免息真心值得入手
用了一段时间，颜值高，手感很好，系统流畅，电池待机时间还行，中度使用，手机有没有电一般都是一天一冲的，拍照非常好，特别是晚上，肉眼看不清挺黑的情况下，拍出的照片都能看清楚，夜视仪！变焦30倍以上就不那么清晰了，这很正常，不能拿单反的效果要求手机，现在买性比价极高，
紫色的，很漂亮，关注了很久，手感细腻，运行很流畅，没有卡顿，拍照光学变焦很强大，防抖功能效果很好，10倍混合变焦很够用，电池也很抗用。整体非常满意！
等了很久终于等到你华为P30PRO降价啦还是套装给老婆买的套装专属闪闪外套波凌波领的女生超爱外观精美绝伦屏幕显示好清晰相机功能超级强大拍产品拍美图拍美人都好看待机一天左右用的较费运行流畅清晰有很多隐藏功能手感比较重沉淀感强适合送礼和自用物流很快
家里人去年就用上这款手机了拍照功能很强效果确实很好正好我原来的华为手机电池坏了维修点又沒有货果断买下了这款手机外形外观很漂亮握在手里很舒服比商品介绍的要小巧一些总之很满意其他效果等用段时间再评吧
拍照为何拍照后总抖动啊！
拍照效果不错，其他一般
东西不错，希望用着不要有变化
帮忙同事买的暂时还没有用谢谢
新手机啊老发烫几个意思？？
拍照效果：前摄像头拍照脸模糊
本以为支持5G，原来就！哎阿芙乐友
还行吧没啥靓点
失望比较多一点
手机还不错，包装太差了
外形外观：屏幕上看起来很多小点点
外形外观：又瑕疵解决困难
没换手机，直接又原机给我寄回来了
有刮痕，买的时候可要注意了。
等得心都碎了还没有到
买完接着降价了坑
买完不到一个月降价五百块服了
不到一个月降价500
运行速度：从14号退换货到22号才到，这速度夜醉了！
外形外观：漂亮屏幕音效：声音很大，音效不错拍照效果：不错运行速度：快待机时间：有待验证其他特色：华为手机一直是我的首选，第一次用P系列。一直用mate系列。这次工作需要买了4台手机。不同中高端的外观精美，华为手机外部线条很好看。运行速度很快。配置有耳机有充电线。京东快递送达，比提前的要快很多。给力！
屏幕占比很大，看着感觉屏幕好大，全身玻璃很闪亮，但是真心很滑，一定要配手机壳哦。另外感觉华为的操作系统做的越来越智能和人性化，超级快充很给力，华为再次惊艳到我了99
外形外观：设计的非常前卫，时尚，漂亮，尤其是曲面屏，特别好看。屏幕音效：屏幕清晰度很高，细腻，颜色艳丽，没说之前人们说的看时间久了伤眼的感觉。音效非常棒，外放的时候声音大，带耳机看电影的时候有杜比全景声，很棒！拍照效果：莱卡的摄像头果然厉害，白天，夜晚，户外，室内，远景，近景，等等，所有场景都能应付自如，拍出来的效果超好，唯一感觉有点差的是，颜色有点稍艳，有时候感觉不真实了。运行速度：飞快，没有一点卡顿。待机时间：使用适中，所以基本充满一天一夜，到百分之四十左右，待机时间很长了。总之非常满意！
关注好久了，最后还是下手了，想不到第二天就收到了，太高兴了，太兴奋了，太鸡动了。拆箱开机，上手爽歪歪！高端大气上档次，又是一个聊妹神器，上电开好搞机了待机及工作时间完胜某果，拿在手里顿时信心满满！不说了。
外形非常漂亮，大小女生手握刚刚合适。都说屏幕分辨率是短板，但日常使用感觉不到。拍照非常惊艳，远距离拍摄比苹果强太多了。待机时间也很优秀，使用1天绝对没有问题。运行速度也很快，目前使用感觉良好，持续观察中。
第一次买华为旗舰手机，外观做工确实非常惊艳！虽然不是5G手机，但是有更智慧麒麟980芯片，磁悬屏幕发声技术，4200mAh高密度大电池真心是吹的，续航能力非常强劲！曲面屏幕有点高大上，防误触优化的不错！拍照个人觉得没有官方宣传的那么好，红外遥控功能非常实用！综合性能完美！
外形外观：外形高端大气，而且手感比较好，不大也不小，男女使用都很合适屏幕音效：试用了一天，音质比较好，屏幕透视感比较强拍照效果：拍照效果果然一流，不仅是高清拍摄，而且是细微细小化的拍摄运行速度：页面跳转速度非常快，没有卡顿，而且手机耗电量比较小，充电速度还特别快待机时间：拿到手机后一直用，用了大半天手机还有电，充电速度非常快
外形外观：买的是天空之境，热销色呀，果然没有让我失望呀。和官网图片一致，拿到手后非常惊艳，简直是神仙配色啊，绝美！屏幕音效：屏幕非常通透，分辨率高，看着眼睛很舒服。拍照效果：拍照神器呀，拿到手就试了拍照效果，远景近景都不在话下，智能识别也非常好。运行速度：运行稳定，上手不错。待机时间：待机时间挺长了，充电也非常快，哈哈！
手机质量很好，曲面屏很好看，拍照效果特别好，自拍也很好，647英寸屏幕大小正好，8GB运行超快，980芯片运行很流畅，4200毫安电池，40W快充，耗电慢，充电快。大电池用一天绰绰有余，充电大概40分钟就充满了，拍照功能很多，而且还是徕卡镜头，性价比也不错，推荐大家购买
外形外观：真才16集的颜值担当，买它的10，是因为它的外观！屏幕音效：其实用了很久的电话我也才发现，原来p30plus是没有喇叭的用起来还是挺好的，屏幕音效依然很出众拍照效果：拍照效果不用说，月亮什么问题了运行速度：本人几乎从来不玩大型网游，至于运行速度，没什么感觉，但是我知道用什么都很流畅待机时间：待机时间也是可以的，好像用很长时间耶其他特色：强烈推荐！！！爱，今天已经用了一个多月两个月了吧！
一直想要的，用着还好啦
拍照功能还不错，其他的还是很一般的
包装很简陋，手机在用的过程，用一段时间再评价。
第一次购买华为手机，体验未达预期
外形外观：非常的大观，音效也非长好
运行速度：比较一般
东西挺好，就是感觉电池不耐用
打游戏手机发烫，其他的都很不错
用着还好吧，物流挺快的，拍照感觉没啥区别
我想知道这样的是正常情况吗，最后一张图是同事的p20
次次分配错的送货点，导致第三天才送到，你们干啥吃的？
还以为有无线充电器呢，还得自己买！
用半个月边胶就脱落了
还没到半个月就降价五百呵呵
一言难尽，跟我朋友的三包证都不一样
不咋的，服务撒的，说送东西好长时间没消息
建议不要买，手机费的一p
没几天耳机坏了
首发0点下单的，一直到5月5号才到货，辣鸡
买了一个星期降了500第一次支持国货哎。。
家里人用的手机都是在京东购买的，而且是自营的。618在京东购买的这款p30pro天空之镜，在直播间抢到劵，还是很划算的。20号到货的，用了几天才来评价。不用手机壳的话手感很不错，重量适中，外观漂亮。虽说是去年的产品，性能和外观都够用不过时。4200毫安电池再配上40w快充很满意。很多人反应屏幕有颗粒感，我感觉完全不影响实用。p系列主打的是拍照，相机我感觉还是很出色的。遗憾的的应该没有90hz刷新率。也考虑过5g手机，感觉暂时没必要。用5g手机的人，相当一部分还是用的4g网络，我们当地县城要是覆盖还得一段时间。再一点，4g网络对于我个人够用的。
外形外观：特别好看，特别好看，特别好看。重要的事情说三遍。渐变色在阳光下就挺好看的，水晶壳更好看，闪闪发光的，爱不释手。屏幕音效：曲面屏对于全面屏来说是福音了，切换页面特别流畅，手感远远好于平面屏。拍照效果：手机中的单反相机，各种功能都很好，日常扫街绰绰有余。
手机质量很好，屏幕是曲面屏幕，看着手感也好，大小合适，不宽但不小，拍照效果特别好，自拍也很好，40w快充，耗电量慢，充电快，款式好看很喜欢，一直都很相信华为。
外形外观：双曲面，很好看，线条优美，手感很棒屏幕音效：音效听不出区别，音量挺大拍照效果：拍照效果很好，尤其是夜间，非常清晰，买来送长辈，够用了运行速度：速度很快，同时打开多个软件也没有卡顿，不玩游戏，平时刷刷视频，看看小说，够用了待机时间：待机时间挺长的，充电速度也非常快，大爱其他特色：都说这款手机屏幕不好，我想说既然喜欢，肯定是优点大于缺点，其实也没有那么差，够用了
昨天晚上10点下的单，今天早上9点就到了，京东快递速度真的非常的快，手机外观很好看，特别是背面，手机很流畅，下载了几个游戏试了一下，没有卡顿现象，屏幕一般吧，没什么惊艳之处，充电速度蛮快的，相信华为的品质，好评！外形外观：外观好看，特别是背部屏幕音效：屏幕一般，音效一般吧。拍照效果：拍照效果很好，50倍能看很远运行速度：速度很快待机时间：待机蛮久的
外形外观：很好看，赤茶橘很漂亮屏幕音效：屏幕很好拍照效果：p系列不用多说运行速度：还980很流畅待机时间：大电池快充其他特色：华为现在做的非常好了，品质不比苹果差，价格在国内又很实在，又不会像小米那样跌面子（我自己用的就是小米）给母亲买的，非常棒，母亲很喜欢！
首先，外观真的非常漂亮，第一眼就喜欢了。其次，手感也很好，有点重，但是拿习惯了也还好了。拍照非常棒，自动虚化乱七八糟的背景，颜色拍出来很自然，不会假白，这一点，对于女生来说，非常喜欢，本以为要一个星期送过来，结果三天就送到了，非常满意！
非常棒的手机，之前去实体店看过p40Pro，也非常好，但是太贵了，这款p30Pro虽然已经是去年款了，但是性能依旧秒杀很多手机，我觉得在照相功能上比我的mate30Pro还要出色，性价比之王啊！
手机是不用说的，肯定好用。运行也很流畅，50倍的照相功能试了一下，虽然不是很好操作，因为会有点抖，就会定型比较慢，但也比很多手机拍照功能强很多了。很喜欢，认定华为，p20给老婆用了。哈哈。
活动时购买，买手机送大闸蟹礼盒P30Pro做工精良，造型设计靓丽，是正品行货，手机的各项功能学习中。京东物流配送很给力，昨晚下单，今天送到，满意
拍视频会抖的，照片还好
换货收到的机器，暂时还在观察期
我觉得一般般吧，等用段时间在追评
第一次在网上买手机，现在用了1天，感觉还好。
第一次发的故障机，第二次不错
拍照效果：还真就只有拍照拿的出手
具体还在使用中
一般般吧，还可以的
京东物流很速度就是手机收到货让人伤心，开箱验货就掉漆
外形外观：外形还不错
刚买没多久就降价，迷醉
昨天买完今天就降价！！
7/21确认收货，今天刚发现降了500，心塞。。
一分给京东22号下单隔了十多天才收到
刚买没几天就便宜一百啦！伤不起啊！
为什么说是合约机不能无理由退货
迟迟不发货。等了几十天
降了500申请保价失败了
不要用邮政
外包装受损，礼品退回无地址
特意用了好多天才评价，华为手机真心强大，拍照真心不是盖的，贼6，还有就是电耐用，可以用两天，以前用的苹果8，一天好几充，跟华为真心没法比，谢谢卖家了！款式很漂亮，手感好，黑科技，运行速度快，待机时间长，华为这款手机拍照很强大，特别夜景很棒，和好朋友一人买了一台，非常喜欢，支持华为品牌。
用了一段时间，手机非常满意，做工精细，充电很快，曲面屏很有画质感，手感很好大小合适，功能全棉，运行速度快，画质很清晰，最重要的是拍照功能一流，夜拍也十分清晰。
好看呀，壳是我自己配的，手机大概用了一个月了吧，很流畅，没有卡顿的现象，珠光贝母真的很好看，适合女孩纸。还有充电是真的快，充电的时候不玩手机从3电开始冲一个小时就能充满了，最后感叹一下，真的吼吼看呀！小胖同款你值得拥有
外形外观：漂亮屏幕音效：屏幕和网上说的一样，颗粒感太重了，感觉不是很清楚很清楚，但这也是在可接受范围内的，整体还是不错的拍照效果：拍照不用多说，手机卖点，绝对很强运行速度：买来用了几天，运行速度很快，流畅度很高待机时间：可以充电极快，电池容量大，挺耐用的其他特色：不愧是去年最强机型，多方面都是优秀的，特别是手机颜色和设计，很适合年轻人
华为P30Pro手机外形设计美观大方，使用手感极佳。莱卡相机拍照效果非常棒。手机运行速度很快。
物流很快，第二天就到了。机身修长，屏幕满屏，拍照效果好，特别是晚上，清楚。音质好，还有很多功能，慢慢熟悉中。待机时间一般，整天玩手机一天就充电了，但充电很快
外形外观：外形很漂亮，手感也不错，颜值挺高的屏幕音效：全面屏手机，屏占比高，声音也不错，送了耳机不过还未使用拍照效果：拍照效果很好，镜头可以清楚得拉很远运行速度：手机反应速度很快，手机系统很符合我的使用习惯待机时间：待机时间长，一直是用的话也就基本一天一充足够了，而且充电相当快
外形外观：外观非常漂亮，抢眼球！屏幕音效：虽然只有下方有一个扬声器，但模拟音效做的非常不错，声音表现很好拍照效果：此款手机最值得购买的就是拍照效果了！我最推荐的就是夜景拍摄，在近乎看不到物体的情况下，能排出超乎想象的效果，图片清晰明亮，真的很强大！至于它的超远焦效果，个人不敢恭维，请自行体验。运行速度：非常流畅，手感很好！待机时间：很长，个人感觉，省着点用两天，费着点用一天半。当然我个人不追剧，不吃机（狂玩游戏）！哈其他特色：手感好，颜值好，配上适当的外壳，即提高保护，又增加颜值，炫酷之至！
外形外观：外观很出色，屏幕色彩艳丽逼真，比我的小米mix靓丽很多，手感触摸顺滑，不准备带套了屏幕音效：音效一般，但是屏幕是出奇的好，触摸灵敏，边角弧线做工很好，给华为点赞（ograveforalloacute）拍照效果：拍照效果也很好，不管远焦还是近焦都挺出色，尤其夜间效果很清晰，效果很好。其他特色：运行速度很快，操作无卡顿，系统也很不错，新机待机时间长，电池容量挺大。
手机很大气很好看，当初犹豫很久天空之境还是珠光贝母，最后选了天空之境果然没让我失望，特别漂亮，但我感觉珠光贝母也挺好看的，屏幕很大用着顺手，就喜欢大屏，屏幕挺好的没感觉他们说的京东瓶不好，清晰，曲面挺好咯，感觉Android系统好于苹果，自己用喜欢习惯吧，手机秒开应用，内存大完全不用担心，总之很喜欢进网许可都有，因该是正品，毕竟五千多的手机，相机还没太使用，但是拍摄自动调试合适模式感觉很好，翻译器挺棒，就是手机整体很棒，支持国产支持华为！
正在使用现在用的还可以后面还不知道
拍照还不错，买了一周屏碎了，
充电手机发烫。。。。。其他还行
拍照效果：不清晰
用了几天感觉掉电速度快，屏幕有闪屏。
给正在抗争美国的华为个面子希望能把客服好好管一下
使用了两天，跟荣耀相比，超出的价钱性价比不高。
所以双十一真的是没有优惠，对比现在的价格
其他特色：赠品没收到，联系也不回复
这就是快递的包装，不敢恭维啊
耳机配错了，根本就插不了
待机时间：耗电快一天两充
手机收不到短信，咨询客服没人回
刚买几天就降价了，想买的慎重啊
10天便宜了400块，我好评不起来
用了一个多月屏幕上方发黄
品控差，手机侧边喷漆差
跌价500还部让人价保，不建议买
华为p30pro外形瘦长，比我原来的mate系列，感觉好拿很多。屏幕的分辨率非常的高，看视频效果非常棒。声音也不错，和我之前的蓝牙耳机连接的特别好。待机时间正常使用的话，一天还能剩个30。预装的很多软件不用都是可以删除的，很好。
外形外观：大屏幕音效：音质可以哦拍照效果：效果超好的！单反要退休了运行速度：正在诗待机时间：12小时不断其他特色：颜色完美
外形外观：美好看比较喜欢屏幕音效：好音质很正拍照效果：棒的清晰照的很漂亮运行速度：畅玩游戏一点也不卡待机时间：长够用1天还又剩其他特色：非常漂亮华为手机就是这么牛国产棒棒的
外形外观：形看着特别漂亮，手感也很好。符合审美要求！屏幕音效：屏幕发音特别棒！但是刷视频有色差。拍照效果：拍照特别清晰，华为p系列的拍照基本都是领先同行同批的。运行速度：挺快的！待机时间：对于重度手机用户，目前待机是比较满意的。其他特色：充电很快，但包装太简陋了，一个塑料袋里就装着手机。
外形很好看，很薄的一款手机，属于19年的高端款式，现在入手性价比很高，运行非常快，没有卡顿。屏幕是oled水滴高清屏，色彩很舒服，音效很好。拍照效果真心不错，50倍的变焦，10倍的混合，自拍非常棒，五星好评。
外形外观：外观超好看，好握单手操作无压力屏幕音效：屏幕显示清晰，音效不错听歌不需要再额外链接音响了拍照效果：就是冲着莱卡三摄去的，卖点就是拍照。此处无需多言运行速度：运行速度很快，又不玩游戏杠杠的待机时间：待机时间长，电池给力其他特色：颜值高还实用，新品推出这个价格实惠
外形外观：不错，很漂亮屏幕音效：通话清晰拍照效果：50倍放大，清晰可见运行速度：新手机运行都很快待机时间：目前正在检测其他特色：耳机没有独立插口，
外形外观：握持感很不错，外形很帅很拉风，辨识度很高，屏幕音效：音效还可以，屏幕放现在落伍了，但又不是钛金，可以接受。拍照效果：50倍变焦确实牛，夜拍更是不错，非常好的手机。运行速度：系统更新到101后如丝般润滑，非常给力。待机时间：刚到手没测试，但是掉电挺慢的，估计一天一充足够了。其他特色：华为不错，加油！
外形外观：外观确实不一样很漂亮，屏幕音效：很漂亮，不亏是好好东西拍照效果：跟传说一样，可以五十倍其他特色：好好好刚刚买，有待考验
华为很棒，这是买的第二部手机，功能强大，外观俊朗，曲面屏气质与众不同！结婚纪念日送给媳妇的，媳妇很开心！京东快递不用解释，速度绝对的一流，服务也特别好，一直在京东购物，京东也从没有让我失望过，给京东点个赞，愿京东越来越好，愿华为也越来越好，愿祖国越来越好！
拍照也就那样
宣传很好，但是赠品永远没货！
裸机没什么赠品不过用着感觉还可以
无线网信号差，其他的，还可以吧
外形外观：屏幕旁边胶很明显这个拼色。。
刚拿到手，用一段时间再评
性价比极低，华为真的需要打铁自己硬啊
刚到手，看起来还可以
如果拍照，当相机用。可以买，玩游戏。就算了吧。
手机性能还是不错的，支持国货
按照地址显示隔日达，拍后却3日达。不知玩什么。
没用几天呢，就有点卡了
官网有赠无线充电器，他们都没有，充电器呢？
刚买几天就降了500，不支持价格保护，心情不美丽。
感觉不像正品电池不耐用
客服不理人，赠品也没有。
买了十四五天直接降价500
刚买了不到一个月就降价500╬◣◢▼▼ヽ■■ノ（▼▼メ）Psi（◣◢）
为什么才买的都降价，赔偿损失，
售后真的不怎么样全是电脑给你对话
11月1日凌晨2点多下的单，今天下班前就拿到手了，快递物流速度是真心的快。先给快递小哥点个赞！虽然再买之前已经在实体店里看过，体验过，是冲着拍照功能，因为以后要出去玩，不想拿沉重的单反，样子还是一如既往的好看！后2张照片是新买的手机拍的，因为没有登陆信息没发传，翻拍的，可以看出背景虚化
之前在京东买手机的次数不多，但随着京东数码的渠道越来越便宜，加上京东的服务。以后就都在京东买省事。p30p外观很美丽，屏幕也不错。虽说不是顶级的旗舰屏幕，但也是我看好的京东方的拳头产品，算是国产军工的品质。全力支持才会更好。对三星的产品真心不看好。索尼的屏幕很好但可惜对大陆不友好。想也没用。拍照是主打。没有失望。系统和操作体验都很好。价格可以接受。就是曲面贴膜已经换过一次了。新机送两次免费贴膜，每年另外再免费一次。服务贴心。华为加上京东已经满足了我所有的期待。
手机外观漂亮，天空之镜真是沉静漂亮！屏幕亮丽，音效清晰，拍照像素极高，运行神速，待机还很长，各种好。要是能再便宜些就完美了。
外形外观：第一眼看上去蛮有上档次的感觉，设计曲屏线条手感很好。拍照效果：试了一下照片还是蛮清晰的，质量还是可靠的。另外配一个手机壳完美。其它用段时间在追评
屏幕音效：音效不错，声音很细腻。屏幕方面整体不错，只是在低亮度时频闪严重，所以玩游戏时间长了眼睛有些不舒服。拍照效果：效果非常好，画质细腻，这方面的口碑也很棒！外形外观：外形天空之镜很时尚，手感也超级棒！握起来很舒服！运行速度：速度很快，运行程序几乎没什么等待，很赞！待机时间：待机时间长，比如看视频和玩游戏，即使重度使用，一天一充就好。而且不高温，非常赞！其他特色：快读充电，一小时就差不多了，非常便捷和快速！
用了这款手机一段时间，这款仲夏紫是我最喜欢颜色，本人觉得这款手机拍照效果好，燃特别是夜景，拍出来效果很好。使用中觉得不卡顿，口很好用。在此祝卖家生意兴隆，产品大卖。物流真是没话说，昨晚下的单，今天就收到了，手机也很好很喜欢
外形外观：不错，天空之镜颜色很棒，真的很漂亮。屏幕音效：都还不错拍照效果：很棒，只简单拍了些，到晚上再试试液景运行速度：前新机是很流畅，用段时间再看看怎么样。待机时间：开机还有百分之几十的电，也玩了一下午啦，还有电，待机应该还不错。其他特色：有很多好玩的软件，什么R测量啊等等这些，还没有仔细研究，慢慢用着看吧，目前来看各方面都不错，功能很齐全。
这款黑色的比我们这儿的实体店价格实惠，便拍下了，物流一如既往的快，头天晚上下单第二天中午就拿到手了。去年在京东上买过一款p30，很好用，相较之下，此款屏幕大许多且弧形屏，视觉效果超赞，很有立体感，机身宽度手握着正合适。拿到手机后就到公园拍照，p30拍照效果就很棒了，这款手机因变焦镜头更胜一筹，拍照效果极佳，无论是清晰度色彩景致层次感，都无以伦比。附上一张此手机拍的照片。
外观敲喜欢，没有选大热门的天空之镜，选了一个颜色比较深的激光色，我觉得也太好看了叭，到手后各种研究里面的功能，比某果的功能强大太多，主要是放音乐看视频的声音贼大！电池也耐用，当然这是新机肯定要耐用很多，希望我用一两年后还是这样快的反应速度。
一直使用华为手机，质量非常的好，照相功能很强大，曲面屏幕非常喜欢，手感很好，大小合适，耗电量慢，充电快，运行速度快，不卡顿，真的是非常满意，就是贵些，其它没毛病
暂时还没出现什么问题，先来评价一下。
正在使用，目前没有什么问题
刚拿到，不知道怎么用，从苹果转来的，用几天在追评吧。
手机不错，就是到618降价了500多，不开心。
总体还可以但是我觉得手感的话比三星差一点
其他都挺满意，就是老闪屏，不晓得咋个回事
东西是好的，不过快递服务颠覆了我对京东快递一贯的好印象
屏幕确实比较差劲，去他都还好，整体性价比一般，
手机还行，用起来还好，不过曲面屏确实不好贴膜
手机各方面都挺好的，就是信号特别差
发货太慢疯了半个月了手机还可以
刚买不到半个月，降价500，还不给保价
增卡交了钱，刚开始不能接打电话，后来干脆没信号
收货不到二十天就降价，真的是，再等等吧，还要降
靠哦刚超出保价时间就大幅降价
没收到摄像头膜，能不能补发一个。
除了拍照好之外没有别的用
刚买完一周就降价，价格保护只保护7天，服了
买了一个月降500真狠
颜色与实物不符
从荣耀note10到p30p用惯了大屏感觉手机小巧多了拿在手里大小正合适外观大气上档次oled曲面屏色彩看着很舒服音质还不错运行速度快玩游戏开高画质一点问题没有中度使用一天半一充主要是充电快很方便拍照效果没的说主打拍照吗随拍照片出去旅游全靠它了非常非常不错
外形外观：镜头有点丑，后盖玻璃手感不错屏幕音效：2000000：1对比度色彩鲜艳，杜比音效很大声，外放完全没问题拍照效果：强大的三摄能拍出比上一代更好的照片，视频快录功能非常方便运行速度：秒杀任何app，1秒打开速度很快，游戏娱乐非常流畅待机时间：一天一充，不打游戏够用一天其他特色：信号没有网上说的那么差，比xs好多了，没出现过断流期待很久的十一终于买到手了。颜值棒棒哒，拿在手里特别的顺手，颜色也特别漂亮，质感很强，浴霸摄像头其实挺好看的，功能等用一用再说吧，京东购物特别的快，前天买的今天就到了。原本想买一个墨绿色的，但是害怕回来不喜欢，还是买银色的，放心。
老手机用了2年，频发自动关机的毛病。同时给我介绍华为P30并告诉我说，一定要买P30PR0，莱卡镜头，10倍混合变焦，平时拍照完全可以代替卡片机了。于是，趁活动下单，手机收到后，真是令人眼前一亮：屏幕自然是比以前的手机大了，手握起来，也很合适，没有抓不住的感觉。天空之境的颜色，也非常美观（当然，我买了一个磨砂真皮的套子，把手机保护起来）。手机的拍照功能，大家看看我附录的3张美食照片，就可见一斑了。色彩还原很真实。至于华为P30PRO的NFC功能，更是让这个喜欢网络购物的人如虎添翼，京东闪付，几乎天天用。门卡功能，也十分实用，无论家里，还是单位的门卡，现在都在手机里，真是一机在手，畅通无阻了。目前用了2个星期，觉得系统还是很顺畅的，电池也够用，用的太多的时候，会略为发热，在可控范围内。
外形外观：非常好看，很轻薄，并没有颗粒感，我记得之前p30pro是没有贴膜的，现在都出厂带了膜，非常值得点赞。待机时间：待机一天完全没有问题，充电由于是40w快充也非常强大。拍照效果：传统的优势是拍照，50的变焦像放大镜一样。最后结合北京的优惠券和光大卡2700到手他不香嘛
颜值高，身材修长，边框圆润，绝对上好佳品。已使用了一周多，第一次用华为，感觉反应速度快，人机介面也很舒适。试了试相机，超微距功能很棒，还有什么人像专业模式等功能没有进一步尝试，总之，很不错
外形外观：手机尺寸比较大，外观设计很好，整体比较耐看。屏幕音效：屏幕比较大，长款比例合适，显示清晰，声音效果不错。拍照效果：拍照非常清楚，对焦效果很好，光线不好拍照效果也不错。运行速度：手机处理器可以，目前运行速度很快。待机时间：手机充电非常快，待机时间比较长，经常使用一天够用。
外形外观：高端大气上档次，心心念念的极光色，摇身一变这条该上最亮的仔。屏幕音效：屏幕尺寸更富有视觉冲击，游戏电影煲剧当pad用了。画质清晰，色彩饱和度完美。拍照效果：拍照效果极佳，冲着这个主打特色功能而来，超感光hellip运行速度：运动速度pro版是毋庸置疑的待机时间：第一次充满电能用一星期吧其他特色：一个字：完美！特殊的时刻送给自己的礼物。
手机外观很惊艳，手感很不错，开机试了下像素不是盖的，很厉害，而且充电超级快，玩游戏也很流畅，给力，华为可以的！
超级闪超级闪的天空之境，连晚上都闪闪发光bulingbuling哦。本来交了另外一款的定金，但是没要了还是选了这款。好吧，很惊艳。大！适合手大的男士。双十一凌晨下单下午下班就送到了。这速度也只有京东了。上手非常流畅惊艳啊！特别适合手大的男士！拍照效果没的说，绝对一流
2019年，我听得最多的，是身边使用华为P30Pro的朋友对这个手机的各种褒奖，ldquo颜值高rdquoldquo拍照牛rdquoldquo游戏爽rdquoldquo信号强rdquoldquo续航棒rdquo等等优点确实吸引了很多消费者的拥戴，抱着一种怀疑的心态，我也入手了一部华为P30Pro，哈哈，果然颜值很高。P30Pro的曲面OLED屏幕，屏幕显示效果很好，屏幕震动发声技术，很黑科技，我很喜欢。现在说说屏幕指纹，p30pro采用了光学屏下指纹，解锁速度和准确度方面有所提升，只要手不干燥不过于湿滑的话，是可以做到秒解的。但是有水，有灰，乖乖用面部识别吧运行速度：980的芯片，挺好的我的magic用了一年了，丝毫不卡。待机时间：不打游戏的话，一天随便用。打游戏。。。直线下降，不过大部分手机都好像逗这样拍照效果：拍照效果，值得一提，很清晰，比荣耀好多了
赠送的，没有的
11号付款，27号收的货很好很好。手机可以，京东坑
勉勉强强吧
拍照效果：不错
东西还是不错的就是买完第二天就有活动多便宜了100
外形外观：好
一般，也就那样
买两天掉价500，我就不想说了
手机外包装变形。
7月17号买的，到今天8月6号，降价500块钱
十天降价500块，你们玩的好，呵呵
刚买几天就降价，不给退差价
总体来说不值这个价
刚买没几天降价500，有点接受不了
买了第二天就降价100，掉价呀！
刚买一星期就降价500。。呵呵呵了
稍微有点卡顿手机要比实体店贵几百块钱
刚拿到手机，还没有设置屏幕防止频闪，设置了应该会好很多。支持华为，买了华为手机，系统更新中，很好用！最新的100系统，用起来很方便，全面屏，水滴屏，看起来也很美观！目前是买的4G手机，毕竟帮助去库存，5G也没有普及，到时候再换！系统流畅，好用。
挺不错的，电池续航尤为满意，充电很快，从30到充满不到一个小时就能完成，对于老苹果用户来说绝对是一个亮点，手机整体的操作也很流畅，内存很充足，各种系统应用没有出现卡顿的情况，买了一个多月最满意的是他的拍照效果，华为莱卡的黑科技值得信赖
之前的手机运行太慢了，一直在挑选。在p30pro和荣耀之间纠结了很久，最终还是选择了赤茶橘，这个颜色太好看了。拿到手之后，使用了一段时间，感觉系统运行很流畅，APP打开都很快，拍照效果也很好。如果不在意是4G手机的话，非常推荐这款手机。
原来手机有点慢，准备奖励一下自己，早就看好华为，这次终于实现心愿选了很久型号，最终选了自己承受范围内的这款P30Pro，据说保值，不知真假。快递非常快，头天晚上下单，第二天就到家了，疫情期间，这么快效率，确实值得大大的表扬。再说手机本身，外形漂亮，屏幕大，音效也不错，拍照功能真强大，由于电池容量大，再加上这两天没怎么玩，所以一次充满电后用了两天半，还显示剩余时间23小时多，真的很强悍了，再有这款手机是快充，充电时间很短。新手机，速度肯定是很快啦！！非常满意！！
手机已经快用一个月啦，超级好用，相机也是杠杠的，像是单反的感觉，个人很满意，速度就不用说，快的很，以前是苹果粉，成功转了，这个色属于耐看的，刚开始觉得浅，后来发现越看越好看，尤其是在买两个手机壳，美妙的很，这次选的是256的，准备用两年以上哈哈，总之喜欢
外形外观：好看，不愧为华为旗舰机，做工扎实，天空之镜拿到手远比图片中的更加好看酷炫。不知道是不是曲面屏还是自带的膜的问题，屏幕特别容易粘灰尘，特显眼，不好清除屏幕音效：屏幕指纹肯定没有实体指纹灵敏高效，单扬日常使用还可以。拍照效果：还没有认真拍照，随手试了一下，确实可以运行速度：速度快，4G机目前完全够用个两三年等5G普及待机时间：待机还行，充电是真的快不到一小时就从6充满了其他特色：手机是个好手机，快递也很快，晚上下单，第二天中午到。但是这个包装连个气囊垫都没有，简直裸到裸配了一直在用荣耀手机，看到P30Pro降价了，一直在荣耀30pro和P之间徘徊，最终下决心买一次华为，感受一下ldquo爹rdquo的工艺水平和技术水准。
外形外观：外观大气上档次，曲屏设计是亮点。屏幕音效：屏幕分辨率高，看着眼睛舒服。拍照效果：人物景色拍出来效果棒棒哒，据说拍夜景星空特别棒。等到疫情结束装备去新西兰拍最美的星空。运行速度：运行速度挺快的。待机时间：待机时间完胜某果。其他特色：一直用苹果手机，去年在澳大利亚房产旅行了五十多天，在纵贯澳大利亚去乌鲁鲁的途中看到华为这款手机上市。就心动了，决定以后体验一下。其实我的苹果手机现在用正常使用，我一般出国都带两个手机，导航苹果华为互补更完美。这次618京东活动给力，还可以叠加使用北京九折消费券。
物流很快，白色销量不错，赶上38节了，机器到手手感不错，屏幕清晰，操作灵敏，颜色很讨喜，两面都是玻璃的，保护起来麻烦。4G版的足够了，应付工作孩子学习什么的够了，等5G全面覆盖后再换也不急。
外形外观：华丽，纤薄，轻巧。屏幕音效：音效有质感，与立体声一样。拍照效果：清楚，艳丽，放大功能强大，神器。待机时间：待机时间很长，充电很快，40分钟左右充满运行速度：行速度相当快，像我这种没用过，笨人没把他使乱了，相当不错。其他特色：能不能弄一个照相入门指引指导？因为我们是小白。
外形外观：做工精良，外观漂亮，本来在等p40，结果出来还是觉得30好看，感觉30pro是目前p系列最好看的手机屏幕音效：屏幕鲜艳，显示效果细腻，音效中规中矩吧拍照效果：拍照没的说，毕竟是p系列的主打特色，经过莱卡的调校拍出的照片很讨人喜欢运行速度：运行流畅，给媳妇用8G内存都有点性能过剩了待机时间：这不得不称赞，待机时间一直是华为的强项，电池正常使用一天有富余其他特色：从华为p6一直用到p30pro能很明显的感觉到华为的进步，一直喜欢华为的p系列
电池电量掉的快，手机卡顿
外形外观：还可以运行速度：慢其他特色：信号差
发货送货速度挺快的这个坑也不知道咋回事
用了几天感觉还行吧，说好也不好，有些应用还是很卡，
第一次在京东上买手机，结果碰到闪退，霉。华为很强大的，支持国产
手机是真品，物流快，发货快，就是赠品太少了
好，拍不清，还行吧。
挺好用的，只不过刚买一周618活动又是降价又是优惠券，实在是心烦。。
机器是不错，可是618当天降价还不能保价就很气
电池不行说62小时实际10都不到
有30块的差价不给我退，各种理由搪塞！我买的3488
手机屏真脆弱一点不抗划
买了第二天降价500，呵呵了
实体店咨询的都是双卡双待，为什么是单卡的
手机是还行，就是这售后服务，一星都不想给！辣鸡
一天一个价，每天都降价，都再等等马上2000了。
不是说套餐，为什么什么都没有？
新手机到货，打开就有一道明显的划痕
刚买七天降价五百别扭
外形外观：很漂亮，老婆考虑了很久，马上母亲节了，一次付清屏幕音效：环绕声音，音乐必备拍照效果：老婆就是因为这款拍照效果好，才出手买运行速度：还可以待机时间：新机换可以的啦
手机已用了几天，感觉华为P30pro是一款能够满足自己用途的手机。一直在使用华为手机，总体感受很好！所以这次还是选择了华为。购置这款手机主要是看上它的四摄功能（四个镜头）和618期间的价格。超强的变焦和超微拍照功能，的确很不错，试着拍了几张（如图）效果满意。手机外观灵秀，手持感觉很好。电池待机时间长，充电快。物流快，服务好。
外观造型简约时尚大方，干净利落，充电非常快！拍照给力！和想象的一样好！其他性能拭目以待吧，喜欢！感谢赠送的两个手机壳，中午下单下午收到宝贝！非常不错的店家，下单后第一时间安排发货了，快递包装安全速度太快啊，着实被快递小哥的高效率给惊艳到了，从下单到拿到机器前后不到八小时，高速度高效率！给店家和快递小哥满分五星好评！
黑色男士款，显得很高冷很高端，屏幕颜色显得非常的出彩，高清屏对眼睛的伤害少了，这是非常重要的，因为现在通常手机都不离身，所以个人需求好一点的屏幕，其次是手机的运行速度，很不错，个人来说够用了，五星好评。
外形外观：很喜欢这款的外形很流畅，手感很好。屏幕音效：屏幕反应速度非常快，音效也很棒！拍照效果：拍照效果更不用说，比其他手机都清晰！运行速度：主要用来玩游戏，对速度要求非常高，很满意！待机时间：待机时间长。其他特色：手机不是很沉，适合女生用，而且屏幕微曲屏，感觉视觉很好！总之很满意！
不用多说了，p30pro买的值了。电池容量大，充电速度又快。系统运行流畅，软件打开速度也快。相机拍照太棒啦！随手一拍就是风景。本来给我买的媳妇看上啦就拿去用啦。我现在用她之前用的手机啦。
外观挺好看，特别漂亮的，拍照效果特别好，特别清晰，放大来拍也特别清晰。曲面的手感很好，充电快，耗电慢，用一天第二天还能再玩半天。男女都适用的，屏幕大小也特别好，很有手感，玩游戏很顺畅的！特别方便，一点也不卡，下载了两个大型游戏再玩。
外形外观：很好很喜欢屏幕音效：效果很好声音清晰拍照效果：夜视功能很强运行速度：非常流畅待机时间：一天半的样子
手机很好用很不错曲屏用的感觉就好像看3d电影一样
趁着618活动有优惠，再加上北京消费券9折买的，价格很合适，上一代的旗舰，给老人用足够了，外形漂亮，功能强大，老人很喜欢
外观有一点点损坏，应该是快递中碰的，第一次入手华为，希望不要失望
手机还行，但我买的时候4688，5天后变成4588，申请保价，京东这一手厉害啊。
手机还可以，像素不错，但感觉系统上感觉没有小米的贴合性强。
外观好看，就是用了才半个月就卡得很
外形外观：手机角落有点小瑕疵，目前来看应该是正品吧
预装了太多APP，各种跑流量，所以中评。
货已收到，正在使用，过一段时间在评论
中大惠农zhongdahuinong礼品卡节日礼品册团购提货卡券268型自选购物卡册，这根本就没有
五星给手机，一星给物流，折个中给个三星吧，手机还是很不错的，但是不推荐在京东买。
总体来说还算可以，就是不知道防水不。是真是假也不清楚
买的时候有赠送耳机，付款后就没有了
买了没多久降价一千多，再也不在京东买了
外形外观：背面有个小划痕，
希望在质保方面能够一视同仁，切莫欺骗消费者。
用了一个月就会死机了？？
到货不到八天，降价500气不气人。
买了第二天就降了一百，也是可以的
两个月不到降价500元，真服！
买完一个星期就降价，直接降了500块钱，是几个意思rarr_rarr
刚收到手机就降500，伤心透了
华为P30Pro比较细腻，手感好，全面屏设计，外观不错，颜色很喜欢。处理器挺不错，使用起来很流畅，玩游戏也不错。重点是拍照效果，秒杀入门级单反，再加上50倍变焦，拍月亮很不错；续航也比想象的要好很多，用一天没问题。华为P30Pro的外观还是挺喜欢的，曲面屏并不比三星的效果要差，整机的手感比较好，屏占比很高。使用感受不错。拍照效果确实秒杀其他品牌，50倍变焦，也是很新奇，整体使用感受很不错，成像特别清晰，夜拍效果虽说还是水滴屏，整体还是比较好看的，麒麟980处理器性能强悍，体验畅快，吃鸡王者荣耀都能够顺畅运行，使用感受电池容量比较大，续航一天是没问题的。系统比较流畅，UI做的挺好的，比较强大，能把夜晚拍成白天，也就只有华为能做到了。
手机外形极其秀丽，屏幕音效十分好，音效听起来非常清晰，屏幕也非常大，看起来很舒服，拍照效果很好，拍的很清晰，运行速度非常快，下载东西几秒钟就好了，待机时间很长，充电速度很快，几十分钟后就冲完了，速度非常快
外形外观：很漂亮，手感不错屏幕音效：显示给力，声音大拍照效果：像素真的超级棒运行速度：反应速度，真不亏是旗舰机型待机时间：待机给力其他特色：颜值担当
放购物车很久了，等到活动力度大，价格最低时候去了，物流快，当天就到了。给老婆买的，拿到手立马试了下相机功能，拍照真的不是盖的，太清晰了，感觉什么都有了。还有那个50倍，也很强大，跟望远镜似得。太牛了！下一台还会是华为p系列。曲面屏很有立体感，老婆很喜欢。充电1个小时多一点点。很快了。
外形外观：外观很好，很好看。屏幕音效：屏幕效果，没得说，用起来特舒服。拍照效果：拍照就更不用说了，晚上月亮都拍的清清楚楚。运行速度：运行速度可以，反正我玩游戏不卡机，够用，对我来说。待机时间：待机时间不长不短，很实用。其他特色：总得来说，这款手机比较满意，算是可以的。
给老公买的，颜值比较高，曲面设计，屏幕大小很满意。手机自带贴膜，由于之前不了解，到手机店揭下贴了新膜，新膜很垃圾，后悔ing，要入手的小伙伴记得不用着急换膜，用一段时间再说，我觉得自带膜应该不错，至少比我新换的膜强百倍，可能我是遇到LJ手机店的LJ膜。手机操作起来很流畅，充电快，无发热现象，屏幕清晰，音效好，待机长，拍照效果好，不愧是国产机中的战斗机！
我非常喜欢华为手机，很早就给家人全部换成华为，这次儿子换手机时，我看中了p30pro，特别是它的水滴屏让我流连忘返，家里的家电什么都在京东购买，所以回来就下单，非常相信京东，手机的颜值爆表，是我喜欢的款式，拍照更强大，尤其是夜间拍摄，很清楚，用了一段时间，这款手机的功能对于我这样的用户已经足够了，总体非常满意！外形外观：非常棒拍照效果：很清晰，自动调节拍照情景运行速度：够快其他特色：截屏方便，再长的文章一个S就能搞定
首先之前并没有了解过这款手机，是因为被同事用得mate系列手机的强大拍照感叹到，惊叹国产手机已经做到如此强大和细腻。因为之前的苹果手机内存小极度影响使用才决定换手机，而且是华为这款高端手机，换机之前一直担心使用会不会卡顿。看来是多余了，只能说运行速度完全不受阻，而且很多小心思的便捷经常给使用者带来惊喜。赞赞赞！拍照果然很强大，但是还没有去到蓝天白云的地方试机有点遗憾。差点忘记说电池，手机如果不是一直开着开着看电视，用一两天是没问题了，而且快充头太给力了，半个小时就充满了。总之，是一款非常不错的手机，值得你拥有！
首先，京东速度是绝对的快！618凌晨十二点十分下单，到了白天中午就到了！手机相当漂亮，第一次用华为，支持下国产，支持华为，充电那是太快了，一个小时就满了，正常使用一天完全没问题，当然若是持续刷视频看电影那就另算了，反应速度也很快，手机是相当满意的，屏幕也可以接受，就是如果是一直用苹果的，然后转用安卓，会有点不习惯，需要适应
外形外观：看起自然舒服，曲面屏，透光好，有立体感，质地好，手感好！屏幕音效：清晰透彻，手划极灵敏，质感很好，音质清脆，声响高低挫落有致，悦耳动听！拍照效果：景深层次分明，主景突出，色彩逼真，接近自然色，像素极高，调焦快捷，使用方便！运行速度：极快，反应灵敏，不卡顿，一点就来，切换快。多程序启用，影响不大！待机时间：相对较长，不长期操作程序使用，可用一天多！其他特色：大小适合，体验感舒适！
买了两天就降价五百，京东的东西，真的是，客服的服务我非常满意
没有小米9设计人性话和美观，送的手机壳比小米9低档的多！
文字有彩边这点儿受不了，其他都很满意，续航强大，拍照很牛特别是夜景。
拍照效果：一般外形外观：贴钢化膜会掉运行速度：一般
以后不会买了
手机不错，就是原装的充电线接触不良，害得我花50买了一根新线。
还行吧，本来想买红的，一直没货，拍照很强，屏幕比较烂
外形外观：屏幕很吸灰拍照效果：放大50倍后是糊的
总体来说还不错，但拍照方面好像也没有传说中的那么神！
手机很不错，运行速度各方面都很好，只是京东的发货速度真是够慢的，2号买的，客服说催着9号给发货，直到13号才给发货，京东信用度太低
这个价格这个屏幕是真的辣鸡
怎么感觉有时候反映有点慢？
买回来二天没注意看，屏幕有划痕的还是华为质量差。
刚买一个月就降价了200块，窝心
才买几天就降500，卸载京东了再见
才买了不到一个月就降价hellip
不到半个月降价五百，还不支持保价。。
才买没几天几就降价500，我也是醉了。
才几天就降价？超过价格保护期限？
八月二号买的，八月七号就降500。还没价保
华为手机前前后后用了十来部了，一贯的好用，可能因为用习惯了，即使新手机也特别容易上手，相信华为的品质，CPU一贯的速度，机身一贯的漂亮，拍照一部比一部好，不愧是国产手机的老大哥，马上520了，这是买来送给老婆的节日礼物，，老婆收到后很高兴，这钱花的特值，既支持了民族品牌，也获得了老婆的欢心，买华为，值！！
等了很久终于等到他搞活动降价，收到手机就马上拆开来看，外形外观很漂亮的，手感也相当不错，包装得很好，开始不是很习惯，感觉很长，用久了就没这种感觉，试了拍照效果很清晰，拉近的效果也很好，待机时间能用二天，我不玩游戏，只是刷刷视频，总体来说很好hellip
外形外观：外观非常的时尚，漂亮！屏幕音效：屏幕的像素很高，挺清晰的，音质也很好。拍照效果：拍出的照片色差几乎没有，人物拍出来很真实。运行速度：新手机运行速度非常的快，很好用。待机时间：待机时间很长，几乎一天都没有问题，包括拍照拍视频看电影看电视剧。其他特色：快速闪充，特别方便，不用再充一夜了。
不用说啦，一直用iPhone的老婆喜欢得不得了！用了差不多一个月才来评价就是为了客观反馈，拍照顶级完美，在此奉上一张出于本机的星空照，其他方面，系统流畅，电量耐用，非常满足日常需求了，国货当自强，手机选华为！
简直是美爆了！拍照是拍不出来实物的好看的。手机非常好，活动打折加北京消费券后超级便宜。心疼钱的不买p40p的可以入手这款，性价比无与伦比了。性能和操作交互都是不错的，怎么也能入选华为现阶段旗舰级性价比之一了吧。待机时间超长，满格电用一天都不用充电。拍照效果也很棒，看网上实测和p40p差不了太多，我没有就不知道了。感觉屏幕显示华为这两年也进步了好多，这个价格真是良心旗舰机。音效作为手机还可以，运行速度没的说，上手很流畅，记得保持内存空间，别挤满手机。
外形外观：很漂亮宽度适合女生使用拍照效果：有惊喜运行速度：待使用观察其他特色：功能有点多需要慢慢摸索屏幕音效：赞！
高端大气上档次，上个手机还没坏，就是心血来潮想买手机了，正好赶上618活动，所以就下单了，主要是老公给报销，之前用的oppo的，感觉一般，同学说华为好，所以就尝试一下，收到之后很惊喜，之前都没去实体店看过就买了，也是第一次见到，手感超好，感觉太合我心意了，值得推荐，下次给老公买个情侣机
外形外观：两边自然曲面过渡，拿在手里手感非常好。屏幕音效：屏幕色彩艳丽，立体声音效。拍照效果：最惊艳的就是这款手机的拍摄效果，超级广角拍景点非常好用，夜景效果能够把人物通过多重曝光提亮，而且AI功能会自动识别哪一种场景蓝天草地人像等坐自动匹配，太赞了。运行速度：启动应用都是秒级，另外我插了一块的扩展卡，照片保存在扩展卡上一点都不卡。待机时间：用于常规拍照和手机使用，两个整天完全没问题，最主要快速充电，两小时就能够完全充满。其他特色：用了这款手机，这次欧洲游不用带笨重的单反了，直接用手机拍就搞定。
外形外观：手感舒服，宽度刚好，单手拿着不费劲。屏幕音效：23401080的分辨率非常细腻，颜色艳丽，触摸反应灵敏。外放音效一般，毕竟扬声器空间有限，带耳机效果就很好。拍照效果：50倍变焦很满意，照片色彩很艳丽。运行速度：反应极速，应用打开很快，一点就开。待机时间：正常使用一天后，电池还有48的电量。其他特色：京东买的，上午下单，下午到货，包装完好，很满意
外形外观：毫无疑问，p30pro是非常漂亮的。拍照效果：夜间拍照感觉比肉眼还看的清楚些。运行速度：运行非常流畅，打游戏完全无压力，散热效果很棒。
外形惊艳，拍照不错，屏幕是真一般，千元机水平
指南针好像坏了，但是没关系，我不用，手机总体来说还可以
用了一段时间感觉还不错，就是送的268中粮套餐太垃圾了。
手机还可以，平时用用。
待机时间：拔下充电器那一瞬间电池蓄电量直线掉，充的快，掉的更快
手机还可以，就是死机了一次，通讯录莫名其妙没了一次，其他没毛病
除了像素好点，音乐的音质还不错！也没其它特别的地方！
拍远景确实能力不错，但是色彩效果实在差，买这机子就是看中拍照能力不然干嘛买这不去买MATE系列？
手机还可以就是听筒好像有点儿问题听不清楚！我又旅游去了不知道还能不能换
拍照很好，非常喜欢，就是bug，咨询了，也不帮忙解决。论坛提问了，和没回复一样。
这手机，没有返回键，不好用
用了没几天就降了五百还不退再见了您
买了就降价500大洋购买需谨慎
手机不止辣鸡还不给退货
刚买就降价五百无法保价
手机到了赠品没到，联系旗舰店没解释清楚
买了11天降价500，我也是醉了
不开心_，京东豆才送两百，还有双十一第二天的价格一样还送半年碎屏险hellip
什么东西都没有送
居然要去楼下拿。
京东送货一如既往的快，第2天一大早就送来了，打开包装惊艳，曲面屏手感非常好！强大的黑科技屏幕发声技术，让屏幕屏占比更高减小摄像头占面积，后置4个摄像头，远近广角兼备，最厉害的是潜望式长焦镜头，深藏远见，50倍数字变焦能把很远处的东西放大看似就在眼前，夸张的说能当一些小型的望远镜！！广角镜头能让更广的画面定格在视野中。OLED屏，全新一代屏幕指纹。4200毫安电池和40瓦华为超级快充，大电池用一整天加上40瓦超级快充放心用无压力。还配备更方便的15瓦无线快充！兼备红外遥控和nfc功能！各方面功能都很全面！
外形外观：美观大方屏幕音效：屏幕清晰，音效音质非常好拍照效果：超棒的运行速度：快待机时间：长，耐用
外形外观：蓝色低调奢华有内涵，比黑色的个性化些。屏幕音效：屏幕很有质感，音效很立体听着很带感。拍照效果：拍照很清晰，自带灯光效果美颜效果。运行速度：玩游戏很畅快淋漓，不卡机，画面效果好有带入感。待机时间：待机时间长其他特色：赠送了充电宝和音响，很实用很个性。
华为P30Pro，喜欢很久了，现在的价格终于能够接受了，618京东周年活动买的，又优惠了200，最主要还能12期免息分期，让我很开心！现在说说手机，是我喜欢的颜色，膜是贴好的，还送了透明壳，手机运行速度也很快，京东品质值得信任。
电视比想象中更喜欢，声音响亮，画面清晰，少儿节目小孩子很喜欢。电视节目，体育节目很满意！电视功能齐全，色彩搭配明亮！送货速度快，快递小哥服务五星，总之就特别满意这次的购物！电视很大气，拆下包装那一刻，金色的边框很显眼，很薄，电视系统很容易上手，互联网节目很丰富，安装师傅很专业，屏幕不刺眼，柔和，反应速度正常，声音没有破音，遥控器很简易手感很好，一句话值得拥有！
给老婆买的，水滴屏美观大方，拿到手上手感很好。这个颜色也很好看。运行速度快！拍照清晰，功能强大。真的没找到啥缺点了。待机时间还有待考验，等用后再评价。现在家里人的用的都是华为手机，支持国货。等我的mate20用旧了就换P40。
这款HUAWEIP30Por是同事推荐，在京东商城618期间买的。收到手机打开，非常欣喜，手机颜值很高，弧面屏设计，拿在手机很靓！设备有四个摄像头，拍照图片清晰，有50倍数码变焦，而且还支持光学防抖。此款手机搭载了华为麒麟980处理器，屏内指纹，AI运算速度非常快。8个G的运行内存，多线程处理任务，非常流畅。4200Mhas的电池，上班一天不用充电。
外形外观：曲屏看上去很时尚，很有科技感。屏幕音效：立体声音不错，非常响亮。拍照效果：晚上暗光拍照很好，夜视仪般的存在。微距方面和我两年前的三星s7对比，质感和颜色还是有所不如。运行速度：运行很快，应用秒开。玩游戏也不会很烫。待机时间：轻度应用一天半时间没问题。其他特色：充电头好大一个，充电速度非常快。
拍照效果：50倍变焦和超微距拍摄很实用，拍出的照片完美，之前用的单反可以丢了。外形外观：曲幕屏超时尚，近7寸的屏幕单手也可以操作。屏幕音效：杜比音效，听歌和看电影简直是享受，完全可替代电视，周未看大片超爽！！！运行速度：通过几天使用，从来没有卡过，信号不好的地方，别人用苹果扫不出二维码付款，使用P30超快，身边的人那个羡慕啊！！！！待机时间：充电时间超快，30分钟完全可以充满。
外形外观：圆弧边手握感很好，拉长的屏幕上可视内容更多，钢琴漆面光滑好看又耐用。屏幕音效：无边框设计，全面屏可视范围广无死角拍照效果：据说可以拍月亮，像素和画面处理都很棒，有意外之喜运行速度：速度超快，买的是512容量的，在5G时代可以存好多的视频资料待机时间：待机时间超长，一天都用不完的电量其他特色：可以用惊艳来形容吧，老婆喜欢，小孩也喜欢并经常玩，很多的功能和效果都很棒
其他的都很好，屏幕需要提升，尽管支持国货买了华为，但是屏幕太累，就是没有三星的屏幕看着舒服。
感觉还行把
吃鸡画面有一点点不流畅，拍照很不错，外观也很不错
耗电快，待机一个晚上去了10的电量，也容易发烫
冲电器很烫手
很好，有点耗电
系统老是更新
东西很好！就是掉价太快，价格保护就一星期的，吐血中～
手机挺好的运行速度很快，就是客服感觉不耐烦的样子问着问着不理我了态度不好
外形外观：都还行，就是新机一打开為什麼会有下载好的APp
说的优惠没优惠，找客服解决也没法给我解决。
手机是好手机，京东一星
刚买了不到一个月就降价了500？？
摄像头有一个白点
才几天功夫就降价了！郁闷
套餐版怎么什么都没有还不如买标准版感觉多花钱了
5488买了不到一个月就降价到4988
头天买，妈的第二天就减价500，京东不厚道
双十一凌晨买的，结果到晚上就降了100，还不能申请价保？
用了一个月就闪屏
外形外观：流线型特别的好，整体看起来细长，更适合手握，较小手型的人也可以很好的到手握持！！不用担心掉落！背部的颜色看起来很有科技感，刚开始以为橘红色会有点俗气，手机到手的时候，一点也不俗气，只有高端大气上档次的感觉，这跟背部整体的颜色好是分不开的！！屏幕音效：流线型的屏幕，也叫曲面屏，更适合全面屏的操作，第一次用全面屏，收拾还不太熟悉，不过上手很快，很简单！整体感觉很方便！拍照效果：简直就是神器啊！尤其是夜晚的拍照效果，出门带一部手机就可以了！其他特色：电池待机能用两天，运行速度很快！
手机收到了，华为作为国产机已经做的很很好了，充电快，半个小时左右就充满了，颜值高，系统也很流畅，待机时间很长，拍照片真的很赞，正好赶上618活动，这个价格很实惠，各项性能也很好，京东快递也很快，总体挺满意的
外形外观：超级漂亮，放到2020年依然很顶屏幕音效：虽然没有双扬声器，但屏幕发声也很可拍照效果：惊艳，惊艳，惊艳运行速度：打游戏居然不发热，可能是我的药酒发热太严重了吧待机时间：4200mah可真是太爽了，40W超级快充也很给力其他特色：顶部和底部和mate30pro一样都是平的，太爱了
这几次在京东买东西，因为地址的问题，导致派送有延迟，不过我一直都是信赖京东的，质量有保障，家电手机类只在京东买，p30手机质量很好，拿到手就非常惊艳，颜色超级喜欢，很有分量，很有质感，屏幕设计也是一气呵成，高端感十足，速度非常流畅，照相摄像那更不用说了，完美！支持国产手机，加油华为！争取做到世界第一！会一如既往支持和关注的！
外形外观：外形漂亮！屏幕音效：屏幕分辨率高，色彩好！拍照效果：比其他手机强太多了，很多功能还能尝试！运行速度：速度很快！待机时间：长，不追剧的话一天没有问题，快充真的很快！
没有追赶p40我觉得这款对我来说足够用了，平时又不怎么打游戏，最多就是给孩子拍拍照片，拍照效果相当认可了，突出人物又不失真，试了下50倍放大，简直就是望远镜啊，手感不错，人脸识别也很灵敏，总之就是一次不错的入手体验
外形外观：天空之镜，实在是漂亮屏幕音效：屏幕显示清晰，音效外放优秀拍照效果：没的说，去年的真旗舰运行速度：快，很快，目前没发现杀后台，王者打开很顺畅，点击图标没有卡一下的那种反应时间待机时间：优秀，4000多的大电池，98电量打王者从7点半打到12点多，中途外出吃了个饭，中间没有充电
外形外观：647英寸的OLED曲面屏，优雅美丽，734mmX158mm的宽高比给我的第一观感是ldquo身材纤柔rdquo，颜值高，令人爱不释手。屏幕音效：圆角和珍珠屏设计，给人一种珠光宝气的感觉，杜比音效也挺满意。拍照效果：LEIKA认证的镜头一直是我的期盼，这次通过华为P30pro终于如愿，超感光传感器超广角超级变焦摄像头等利器使得拍照效果唯美如画。运行速度：超快，终于不再有用旧手机时被小孩嫌弃的情形了。待机时间：够长，重度使用可以一天一充。其他特色：充电速度太快啦！没多会就显示充入1，看到已充电量不断跳涨，满满的喜悦感！
外形外观：外形这东西萝卜青菜，各有所爱，老婆用尺寸刚刚好，曲面需要时间适应，天空之镜这颜色没话说，越看越好看。显示效果非常棒，摄像头设计得合理，比mate和大浴霸好看。屏幕音效：正常，一开始不知道，知道后和正常没区别。音效不错拍照效果：拍照效果很优秀，特别是暗光和夜景。当然和p40没法比，但在这个价位我觉得是最好的，也因为这样所以选它运行速度：系统流畅，解锁和启动程序都很快，希望一直流畅下去待机时间：老婆用，不游戏，就聊天软件看直播看小说，目前中度使用，一天一充无压力
外形外观：外观漂亮，算得上是很棒的体验。屏幕音效：屏幕细腻，刚上手使用感觉很好，四千多大洋的安卓机效果确实不错。音质也挺好，这个追求不多。拍照效果：拍照是真棒，华为拍照向来惊艳。运行速度：新机速度很快，希望使用一段时间以后也是这样。待机时间：智能机都差不多吧，新机一天。其他特色：美观大气，推荐购买。
提前付定金发售当天就付全款现在才到没带贴膜也不想贴了影响手感，之前的三星两年没贴都没问题相信华为也可以。
商品很好helliphellip但这么贵的商品竟然不可加购京东保险！各位以后在购买前务必看清楚可否购买保险，再考虑购买平台！
物流速度和配送员都挺好，手机也挺好！就是感觉有点ldquo坑rdquo，买的时候5488这刚一个礼拜就降价500多不开心
屏幕音效：屏幕不细腻这个价位的屏幕弄成这样真的很让人失望其他都很不错
好用是挺好用的，但是刚买一个礼拜就出活动降价500有点肉疼。
玩游戏断流退货了但是拍照效果确实不错算法做的可以
屏幕是个累helliphelliphelliphellip接受不了的建议入手米10吧helliphellip哈哈
拍照确实很强大，其他也都还好，但是就是这个京东方的屏幕是真的不咋地。
还不错，送父亲的，他很满意。就是为什么？台湾那边送很多礼品，还能打折？
还可以吧，说是防抖的，一点也不防抖，其他的还在用着看
我才买了三四天，为什么那么卡直接卡死，
开视频的时候后置摄像头不清晰
用着不爽，有点慌
说的送手环也没送，联系客服，一句话送完了就没有了
价保刚过降了差不多五百
发票都没有一张。
手机刚用一个月就已经脱漆了。伤心
买完就降价，难受
盒子有挤压痕迹！角都变形了！
什么情况刚用一星期
这个手机必须五星好评。以前用别的，现在用华为了支持国产从我做起，相机功能也很强大，这个屏看着也很高大上，待机时间也很长，这是第一次用华为，特别容易上手，系统也特别好用，目前用了三个月了，很好，从来没有出现过卡顿。
外形外观：手机是曲面屏的，很好看，页面切换也很流畅屏幕音效：手感很好，夜景很棒的，支持华为。拍照效果：拍照效果清晰，很完美。运行速度：8GB运行起快速，980芯片运行很流畅待机时间：待机时间长，一天够用的，充电也很快，其他特色：京东配送很放心
曲面屏幕，圆润光滑手感，外观设计非常漂亮舒适，音效收听非常好，音质不错，拍照尤其赞，五十倍焦距，画质清晰流畅有层次，满足近景远景人物景色白天黑夜各种拍照请求，运行速度非常快，各种软件网页瞬间操作无卡顿，待机超长，满足手机用户需求，快递小哥服务很好，配送超快，赞
美轮美奂！施华洛世奇元素，连手机盒都是珍藏版，与手机颜色是相得益彰。一切的美好，都是建立在金钱之上！就这个盒子和手机壳就值400大洋！各位童鞋慎重！然而，老婆喜欢那就是最大的理由。华为，你值得拥有！
华为p30普洱这个手机长度呢，比较长，外形外观呢，就是是长方形的屏幕效果显示没的说，这个效果真是非常非常好，拍照呢华为大家都知道的，晚上OK的白天OK的，而且夜景非常好的，运行速度慢，无可挑剔，速度杠杠的，时间可以达到三天吧，就我这种用法，然后其他特色呢感觉就是这个手机比较轻，比苹果手机要轻，总之呢还是很完美的，下次还会购买。
拿在手上第一感觉就是轻快，比iPhone轻多了。然后就是开机后屏幕带给我的视觉感，非常惊艳。这个像贝壳的颜色很好看，手感细腻。里面有一个手机壳，运行速度就不用说了，关于拍照也不用说了。
屏幕音效：屏幕看着很美，很清楚，屏幕效果很好。拍照效果：拍照像素挺高的，拍的照片也比较清楚。其他特色：支持华为外形外观：整体拿在手里，感觉很好看，挺漂亮的一款手机待机时间：就等用三个月以后，就知道待机效果怎么样了，各方面的性能都能体现出来运行速度：运行速度很快，加油华为
盯着HUAWEIP30系列很久了，从过完年就一直在观望着，本来是想买P30的，结果6月促销P30Pro优惠力度太香了，只比P30贵200，果断加钱上Pro，真香！第二天就到手了，很开心。说一下手机吧，作为华为的旗舰，各个方面都是顶级的：拍照：DXOmark评分116分，绝对的一流，超感光超广角潜望式长焦TOF镜头，都是很优秀的镜头，5倍光变，10倍混合变焦，放大拍简直太清晰了，这一点就抓住了绝大多数人的心，加上双防抖，白天晚上各种成像效果都很好；性能：麒麟980，EMUI现已更新到100，安卓也是10，流畅到起飞，游戏也妥妥的玩，石墨烯液冷散热也很好；电池：40W快充绝对的一流水平！还有15W的无线充也还挺快的，4200mAh的大容量电池，对于一个4G手机续航超级好；外观：每年华为的P系列颜值都是数一数二的，主打颜色天空之境可谓美轮美奂，曲面屏颜值很高，息屏效果超级好，双曲面机身手感太爽了，简直温润如玉。还有黑科技磁悬屏幕发声，正面没有就任何开孔了，颜值加成。顶级的IP68防尘防水，日常使用绝对妥妥的没问题！
作为华为的旗舰产品，不得不赞服其漂亮的外观彪悍的性能和至美至真的拍摄体验；手机外观采用圆角设计，屏幕647英寸，正常使用可防溅抗水防尘，达到IP68级别；后置超感光莱卡四摄，10倍混合变焦，完美拍摄体验；cpu采用7纳米工艺麒麟980，强悍算力，GPUturbo30；内置4200mAh的大容量电池，支持华为40W快充技术，是目前主流快充技术的两倍多，简而言之，P30pro是一部集合外观性能拍摄都很完美的一部手机，值得大家去购买使用。
手机收到了，今天下单明天就能收到，物流很快，手机拿到手，感觉手感非常好，大小合适，做工精细，，拍照效果也很不错，屏幕是曲面屏，看着高端大气上档次，特地用了一天再来评价，运行非常流畅不卡顿，王者吃鸡完全没压力。这个手机的音效也不错，总之这次购物非常的满意。
我去实体店问了下比网上便宜五百，实体店是华为官方的，一直挺信任京东这次伤心了
外形外观：一般拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：一般屏幕音效：还好
外形外观：挺好看的运行速度：跟华为一款2000多的手机配置差不多啊
这价格买带屏碎险的版本，很合适，很不错的颜色，个人认为这个颜色最骚气。
首先华为旗舰店询问很多遍客服也没反应，真是酒好不怕巷子深，好牛气！机子体验还好，慢慢熟悉使用中，再好的产品服务也应该配套吧helliphellip！
手机不错，体验很好，就是快递包装的有点不负责任，直接给我手机包个塑料袋子就送过来了？盒子外观可以看出磕碰比较厉害
手机挺好的，就是送了个充电宝插头插不进去，还充了半天的电
前天买的5488，今天就4988了，直接降五百元，手机整体不错，就是降价太快了
拍照效果：比我的iphonex好很多运行速度：目前还可以之前满心欢喜买的mate30pro，回来当天就质量问题坏了，换的这个p30pro，目前尚可
机器倒是不错，就是昨天的时候不能六期免息，今天可以六期免息了，挺不爽，给个中评吧
刚买不到半个月就降价了，不愉快的一次购物
外形外观：颜色跟图片的相差太大，
才买了不到一个月就降价，可以的hellip
黑屏黑屏黑屏不好用，怀疑手机问题
送一点烂水果多收了500块价格保护也没有了
一打开包裹给我来这种？
几天时间降价500耍猴呢。已经申请退款
在京东买东西，刚买就降价，而且价格保护根本没用，呵呵了
感受一点也不好
待机时间：一天两充，半天没电
非常完美，充电非常快，50分钟就充满电，曲面屏手感很好，很薄，190克一点都不觉得很重。系统反应快，拍照效果完美。夜景只有1倍的效果很好，其他倍数都差很多，估计只有1倍的才是徕卡镜头。
收货后用了几日才来评价，效果很不错，第一次使用华为手机，以往都是果粉，首次使用后一开始不习惯，但是渐渐的喜欢上这个感觉！像素确实很高，看电影也不错，主要使用时发热也不明显，流畅舒服很到位，手机续航一天，充电速度棒棒哒
拍照效果：很好，喜欢，拍照很清晰。拍照比较多，所以很喜欢。运行速度：速度也很快，以前的手机卡死拉，这个不卡，很好。
用了几天才来评价，真的被这款手机都颜值惊艳到了，曲面屏很抢眼，操作很流畅，拍照效果也太好了，照片非常清晰，会自动识别场景，无论怎么拍都好看，40w快充，充电快，半个小时就充满了，大电池也很奈斯，玩王者荣耀吃鸡一点也不卡顿，一家人都在用华为，支持国货，支持华为
外形外观：个人感觉是外观比较好的，P40系列出来后就一直在思考买哪个，新款的开孔真的很别扭，最终还是选了这款拍照效果：老款拍照即使是个一年，依旧很主流，效果很好，就是自动把各种美化开到强档有点坑，照片失真，自己手动关了。运行速度：运行速度很快，毕竟也是新机，看用一两年后效果如何。其他特色：支持无线充电，还有快充，速度都挺快，很满意。华为什么时候能把整体功耗降低，配上这大电池容量畅玩一天就完美了。
外形外观：外观很好看，拿着手感舒适屏幕音效：这部手机的音质很好，经常喜欢听歌。拍照效果：拍照的性能很好，像素很高，喜欢拍夜景照很喜欢待机时间：这部手机的电池电量挺好的，不玩游戏的话手机的电量就很耐用了，手机充电的速度超快，非常喜欢，半个多小时左右手机电全充满。运行速度：手机8G运行对我来说很满意了，开几个软件在后台切换使用没有任何卡顿，很顺畅
外形外观：首先，外观非常不错，水滴屏也不影响视觉效果，屏幕很大，用起来非常顺手，看习惯了曲面屏，再去看原来的手机还有一些不习惯。屏幕音效：其次，音效非常好，无听筒的设计很不错，不怕听筒进灰了。拍照效果：华为P30Pro的4000万2000万800万TOF的四摄，主摄和超级变焦镜头支持OIS光学防抖，还有50倍的数码变焦，如果是从专业的角度来看，华为P30Pro的主镜头模组换上了RYYB阵列，这会比传统的设计让进光量提升40左右，这会让华为P30Pro的夜间拍照水准明显好于其他机型。运行速度：运行速度会快，APP几乎都是秒开。很好。待机时间：华为P30Pro内置了4200mAh的电池，并且也有40W快充，用一天不成问题。而且快充是真的很快。很给力，充一小会儿就够用一天了。
外形外观：外观非常的时尚，设计也非常的好看屏幕音效：屏幕表现一般般，单人扬声器播放音乐的时候，音效也还可以拍照效果：拍照表现非常好运行速度：运行速度非常快，尤其是系统动画表现非常的细腻待机时间：待机时间中规中矩，很稳定其他特色：曲面屏幕拿在手上，非常的舒服，有一种高贵的感觉
超赞的！手机壳很耐看，外观很简约，我喜欢颜色也是有质感的黑色。软硬结合的材质，软硅胶有减震防摔的效果，硬背板看着就刚强的感觉，摄像头有高出的保护，这种材质防摔力度要强太多了，是实在的功能防摔壳，买它真值！从此要淘汰发黄的透明壳了！
外形外观：款式颜色都很喜欢拍照效果：拍照像素好，夜间照的也清楚运行速度：运行速度快。不会卡
6/18下单的，今天才收到，已经买了第三个华为产品了，去年底买了个手机给老丈人，今年自己买了个笔记本，手机本来是等5G在换的，米8用了一年无奈不争气，各种卡！
抛开屏幕分辨率不说手机还是挺好的。这分辨率真的是感觉还没两三千的手机清晰。
産品很好，但京東自營有點坑，別的門店都有無線充電，智能手環送！自營店卻什么都沒有
外观不错，整体还好，就是昨儿出现了发热的情况
刚刚新手机用起来起卡了3次，不知道以后还怎么样呢！好懊恼啊hellip
外形外观：很不错屏幕音效：挺好的待机时间：不敢恭维运行速度：比较快
感觉买到了假货一样，上网速度和反应比我之前的Magic2速度差多了，曲面屏不适合打游戏，外观漂亮
外形外观：好看好看omega手感好的，你是？我想咨询价值投资理财险峻，
拍照效果：再看吧屏幕音效：再看吧外形外观：再看吧运行速度：再看吧待机时间：再看吧其他特色：刚到再看
等了差不多一个月才到手，用了两天总体感觉还可以，之前用的是苹果手机，屏幕分辨率确实不如苹果来的清晰，还有这款手机一直的卖点就是拍照，也试了，真没有传说中的那么强悍。对比一系列国产手机，这款手机性价比确实高！不过对比机的价格，性价比还是可以
拆包屏幕就有个划痕底部胶都不齐
十天降价500价格保护都是扯淡！
差差差差差差又不退货
产品有质量问题。不能截屏。
拉圾手机，买回来2天降了500
感觉有点不方便操作
这反应速度？确定是新手机吗？
买完就降价500块，真是扯淡
店家发货错误，我购买的手机是8G256G的手机，给我发的是8G128G的手机！！
辣鸡，刚买了一个月就掉价了，不值
手机包装完好，商品外观很漂亮，送货速度很快，试了一下相机拍照，像素很高，其它性能用后追加
外形外观：精巧时尚轻薄屏幕音效：曲面屏时尚大气，音效相当nices低音不破拍照效果：最引以为傲的功能，拍照确实清晰，夜景没有多少噪点，分辨率很高视频最高支持8K了好像。自动景深效果确实好秒杀原来的20系列。运行速度：新机器当然没的说待机时间：待机时间确实长正常用也是一天半。其他特色：科技发展太快，支持国货支持华为。
给女朋友她妈买的老人机，还不错。用着方便，像素还不错。就是屏幕太大，老人家袋子比较小。字体大小也可以调节，女朋友她妈很喜欢，还说要给我在海关国际大厦再买套房，我说不用了，给我再买台兰博基尼就好了，买房太浪费钱了。
外形外观：非常漂亮，给女儿买的，他见到肯定非常喜欢。运行速度：大概试了一下运行速度还是很快的。屏幕音效：屏幕很清晰，不刺眼，像画一样。有一点用手机拍照时有波纹。拍照效果：拍照效果还没有试，等回来叫女儿自己去试吧！待机时间：让时间去证明吧！其他特色：快递小哥服务很好
外形外观：炫酷，美艳，时尚屏幕音效：日常需求足够，内置NFC拍照效果：超高的iSO，这款华为P30pro的iSO足足是友商的20倍以上，达到了40万以上所以基本上就是黑夜里的透视眼了，华为P30pro还支持到了10倍混合光学变焦和50倍数码变焦，拥有3D深感镜头加持，拍照方面荣膺Dxomark第一名，夜拍对比简直是让苹果蒙羞！运行速度：很快，超级快内置NFC，无线充电等模块，支持反向快充等功能，而机身仅仅只有841mm192g，内置了红外遥控等等待机时间：正常使用一天没问题，一个4200mah电池配合到了40W超级快充，让另外一边的老机皇iPhoneXSMAX汗颜，除此之外其大大领先了三星S10的充电效率，华为P30pro是同级别手机中的绝对佼佼者了其他特色：机身重量也在200g以内手感不错。
这款手机心仪很久了，终于这次618来了出手了，11号秒杀加上优惠券，价格很是满意！对比了其他款，最后还是选择了它，快递一如既往的速度，转天一早就到了，拆开换上手机卡，迫不及待的用上了，用了4天了，很不错，外观太飒了，速度也很快，拿手里很美呢
这款华为P30Pro颜值爆表，等好了终于降价了赶紧就下手了，下单之后这款没货须调货第三天中午就到货了还是京东物流小哥直接送达手中，曲面屏是亮点，尤其是拍张功能太强大了，而且还有快速充电功能，系统跟App操作起来运行速度敏捷流畅，3288元绝对超值，坚决支持华为，支持国产制造，华为加油
4月12日早上拿到货。说过：rdquo没有调查研究，就没有发言权rdquo。体验了一个多月，才来评价。刚开始时，也可能是不太熟悉系统，感觉不太好用，随着系统的及时更新，手机现在使用i异常的流畅。特色功能真多。使用效果非常好，拍照和快充和其他的手机比，根本就不是一个等量级。直到现在，还有好多的功能没有体验过。真心支持华为。为我国的科技强大点赞！
外形外观：p30pro外形时尚大气颜色低调含蓄内敛颜色纯正又不失内涵造型设计前卫屏幕音效：屏幕质地细腻清晰度高效果不错确实很惊喜拍照效果：不必多说了目前为止第一确实厉害真是一份钱一分货没有之一毋庸置疑运行速度：麒麟980速度完美能力足够各种工作完全不在话下极限很高能力强度很大待机时间：4200电池实在是太富裕了从此不需要再带充电宝了其他特色：新款颜色非常满意必须全五星好评服务态度好配送速度快包装精美严实
外形外观：外观不错，现在入手p30pro性价比比较高，用着很顺手拍照效果：拍照相当惊艳
送货速度很赞，但是手机盒4脚都有磕碰，虽然里面机器没事，但是毕竟是送给老婆的生日礼物，感觉不太好！
收到手机很满意，就是送的配置不全，本机支持无线充电，最起码送个无线充电器吧！要对得起用户对你们的信任
挺好用耳机音效也很好，就是外放喇叭杂音太大跟劈了似的
还行，不过没想象中的好，特别是拍照功能，变焦后拍的很模糊
用了一段时间，整体效果还不错，就是指纹解锁不够灵敏，有时候需要识别好几次才可解锁。
外形外观：好屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：一般待机时间：还行其他特色：无
运行速度：快待机时间：一般外形外观：好看拍照效果：拍照清晰，拍视频不怎么样
还行，就是老是弹一些消息通知，更新什么的，不像ios那么简洁。
我只说一句，什么都完美，就这个屏幕是真的！晚上看一会儿了感觉快瞎了。
京东物流还是那么快，但是这个手机屏幕是真的水，一个月不到，屏幕划痕好几道，虽然很细小
外形外观：外观有瑕疵，不确定是不是新手机
手机还行就是买了没几天就降价还不给补差价
除了卡，其他都好。产品还是不能和爱国挂钩
手机铃声改不了
屏碎保险不要钱，多花了200元，什么意思啊
游戏界面根本没法一键退出
616买的手机，激活时间是3月份的
才买了半个月就降五百多不开心。
京东营销手段广告团团转
Mate9pro用了4年多了，最近机子不光电池不行了，操作起来也不是那么顺畅了，前两天指纹之别也报错不能用。p30pro关注有段时间了，这次价格优惠挺多，还12期免息，就果断下手啦。新机子很漂亮，拿在手上也很有分量，外观非常符合我的审美，很喜欢。屏幕画面质感很细腻，操作起来非常流畅。相机还没有试，相信效果不会差的。一样这台机子再让我多用几年就行啦！
给家人买的，试用了一下，速度挺快的，拍照效果也很棒，家人使用很满意，趁着这个月618活动买了一部，支持华为品牌，希望以后越来越棒！
外形外观：亮黑色的配色非常漂亮，曲面屏玻璃后盖的手感一级棒。屏幕音效：屏幕音效新科技，体验加100分。拍照效果：像素非常好，五十倍的变焦太科幻了。运行速度：麒麟980，8128GB的运行是没有一点问题的。待机时间：4200毫安的大容量电池，待机一天是没有问题的。
一直关注这款手机看到现在暑期做活动大促毫不犹豫的下手买了，很漂亮使用起来很流畅这也是第二次买来用了不论外观大小屏幕清晰度等等都非常满意手机使用非常流畅不卡顿外观简洁大方颜色也很漂亮还有手机快充功能续航能力强大拍照功能就不用多说了总之非常的满意。
手感很好，颜色很大气，屏幕很大，适合男生用！老公自己喜欢这款，用着很不错工作有时候会用到拍照功能，可以十倍混合变焦非常好，拍照很清晰，内存也够大，耗电可以，充电也很快，我自己用mate20用曲面屏就不是很习惯！
外形外观：曲面屏手机用起来很舒服屏幕音效：屏幕很不错而且音效很赞拍照效果：徕卡双摄果然不一样拍出来的照片质量很好运行速度：8G运行挺快的完全不卡顿待机时间：待机时间长充电也超快其他特色：无线快充功能很不错用起来很方便
外4000的电池，足够耐用；前置和后置摄像头效果也很好；855的处理器速度也很快，不会出现卡顿现象；外观也好，手感圆润。总之无愧是华为出品，值得信赖！！
外观很漂亮，手感很好，不算太重，但是拿在手里挺有质感的！自带的手机壳质量也很好，手机上还有贴膜，省去了自己再贴膜的麻烦，运行速度，触感都不错，最赞的是拍照功能！！用了一段时间，待机时间也很长！！
外形外观：外形非常漂亮简单大气非常有档次屏幕音效：音质效果很好闭上眼睛和在现场一样的拍照效果：50倍真不是说着玩的，太清晰了吧，马路对面的气球都能拍的很清晰，晚上录视频屋里没有开灯也能拍的很清晰呢。运行速度：运行速度快丝毫没有任何卡顿待机时间：待机时间就白头用了一天现在还有50的电呢。其他特色：还送了原装手机壳，很赞，已经推荐给朋友购买了
做工精细的精品！运行速度快，换机很方便，原手机里的信息很短时间全都转到新手机里面。很好！送货很快头天晚上下单第二天早上就送到了。照相功能很强大。屏幕很大手机不大，觉得大小适合女孩用。不知这个手机能否搭上5G的车。
拍照可圈可点，实际效果颜过其实，看惯了三星屏幕再看这个差别很明显，系统也好界面也好应用也好感觉下了很多功夫但实际上对我没用，总体不喜欢，退了。
拍照效果：拍照放到最大倍，屏幕会模糊抖动待机时间：不知道别人怎么用我一天的百分之一百五的电，意思就是用完电充满在用百分之五十的运行速度：运行速度不错外形外观：外观很好看
华为手机质量没有以前的好了手机卡，卡的黑屏太伤心了，而且包装也不好以前里面都有气泡垫如今就一个盒子，不过京东物流很快，送快递的小哥哥人很好，送货态度也很好，非常喜欢这个快递员小哥哥服务一流，不得不说手机外观确实好看，只可惜卡如今已退货。
速度快，续航持久。没什么可玩的，适合喜欢拍照的人。总体来说一般，性价比偏低。
用了半个月，速度还可以，电池也只能还行，像素我决定一般般！
外观超漂亮，老公很喜欢，手感也很好，不过不知道为什么玩游戏经常断，信号不太好
中平吧，手机还是可以玩游戏这手机就不是很好其他方面还好屏幕上的保护膜没贴好用到现在自然起了这是一星送货我也扣一星
使用后感受，手机一般！没有让人震撼的地方！价格起伏不定！最便宜的卖家是联通网上营业厅3799都可以买到。
到手感觉不错，但是比我用了一年多的mate20Pro卡一点，不知道为啥，而且刚到手又降了几十，一言难尽
下单后才知道是要等采购，然而买的时候并没有说是预售，催了好几天终于发货，结果拿到后发现就一个袋子装着没有任何保护措施，唯一觉得还可以的是物流速度，中午发货下午就到了，ps：手机真的好看，老婆很喜欢
手机经常断网，流量提示0/s我都郁闷死啦！会不会卖到山寨版！
为什么刚买了几天就降价500块
买了没有10天放兜里质量次
手机边上的音量键按不动了，坏了
第二次收到质量还是有问题
网速慢的像屎一样，其他的符合预期。
买完质量不好，退货，再买就没有中粮的卡券了，生气，
还没一个月价格少了500，果然，国产手机不能买
买了才半个月降价五百！国产伤不起啊！
刚买一天就降价啥意思让我退货吗？
还是pro漂亮，刚开始买了p30当天就退了，拍摄很棒，不亏徕卡镜头，夜景拍摄，广角拍摄最喜欢了，谢谢。
外形外观：绝对漂亮屏幕音效：曲面屏很棒，屏内音效也很好拍照效果：主打运行速度：足够快待机时间：轻度使用，一天一充其他特色：主要就是漂亮，虽然是4G手机，但P40的开孔屏实在难接受，还是这个比较好
外形外观：外观漂亮，曲面屏时尚，高端大气拍照效果：拍照真的很好，功能多，强大
人生的一款曲面手机，以前只有三星做的出色，想不到华为也可以这么惊艳屏幕音效：屏幕细腻，分辨率高拍照效果：50倍数码变焦配上莱卡镜头，远景呢可以任性的拍运行速度：非常快，希望现在的安卓系统能优化的更好，至前用的索尼和摩托都是高端机，奈何三年之后卡的不能待机时间：现在电池还在欢迎状态，待彻底激活的时候，就能看看4200得大容量电池续航怎么样其他特色：华为的小细节做的挺好，比如虚拟按键可以通过手势代替，洁面整洁了不少
手机包装完好，快递小哥送来的时候没有破损，包装非常完整。手机曲屏的设计整体非常流畅，外观时尚，拿在手里非常美观。操作起来很流畅，屏幕分辨率也很高，照相好看，整体没有一点卡顿。配套赠送了一个耳机，不用再买，很贴心也很实用。
外形外观：真的是超级好看稍微，之前去实体店体验过。但当时手机没坏，就没败家买，现在手机越来越卡了，所以想着换手机。选来选去还是觉得这款好看。屏幕音效：超级棒，听着很舒服拍照效果：这个像素真的超级棒。运行速度：一个字，快。待机时间：一整天完全够。如果不玩游戏或者一直看视频的话，足够了。
外形外观：很好，高端大气上档次屏幕音效：也不错，比我以前的荣耀9好很多。声音也比较大。拍照效果：很好，拍照效果强大。运行速度：运行舒服很快，杠杠的，没得说，玩游戏也很快，不卡。待机时间：待机时间，买回来有两天了，我要游戏，不到一个小时，充满电就能用电20的电量，感觉耗电还是比较大的，不知道是不是手机自身带的软件多还是电池不耐用。后面在观察观察。看评论好多说带电量很好，用一天还有50，我感觉没那么长，是不是只接打电话，其他都不玩。
手机流畅没得说，充电也很快，电量用得久，这已经是我第二次在京东购买手机了
拍照效果：这个拍照是真的强大，我不久前买了一个iPhone11max用着是挺好的，不过昨天这部手机到了之后，我是真的看到了两者在相机方面的差距。大家都说像素好不好，只需要不停放大，我在肉眼看不清的距离放了一本书，这部手机可以清晰的拍到，iPhone却远远达不到，夜视功能也很强大，苹果手机买亏了。外形外观：外形也是真的好看，看中了手感。屏幕音效：画质真的是很清晰，音质超高。真的是很喜欢，以后会多多支持华为的。
手机非常漂亮，外观设计高端，运行流畅，刚到货，3300入手，本来在mate30选择，后来果断入手这款，主要是看中拍照，还有曲面屏！
运行速度：好屏幕音效：好外形外观：好其他特色：指纹超级不好用，就没识别成功过。
比起以前的手机，这个手机太智能了，感觉以前就用的是老年机，运行速度还可以，快递盒子有点碰撞但不影响使用。
待机时间：掉电太快外形外观：一般屏幕音效：一般运行速度：快拍照效果：不觉得有多好
拍照效果：挺好的待机时间：不打游戏耗电量很低运行速度：快外形外观：拆机时有一条小划痕
大哥你晚了整整一个月才送到虽然疫情期间但是你也应该送个膜给我吧这一个月的利息也不止这个膜
跟我同事一起买的，一模一样的机子，我的没送任何东西，我同事就送了一套配件helliphellip感受到了不平等，这也太随意了
新买的手机，今天刚到，外观很漂亮，耗电问题比较大，一天不到就要充电了。
总体感觉还不错，但是朋友买的说电挺耐用的，我怎么感觉一天都撑不到，还得充电，但是吧，充电倒是很快hellip
拍照效果不错，充电给力，主要的问题是屏幕，上边部分有轻微粉色，看了其他同款机器，也是参差不齐，就先将就用了，阳光下拍照屏幕亮度太暗
外形外观：很好屏幕音效：不错拍照效果：还行运行速度：很好待机时间：感觉不怎么耐用
买的第二天降价200，牛皮牛皮，还不支持价格保护
真的是辣眼睛屏幕，渣手感。
明天又降价一百块。后悔
不要买，都没有10天就便宜500了！国产机就是这样的！
打开包装既然贴了膜，别人退货的，果断退货。
京东上买的手机，手机膜都不送，按键不灵活，真不值这个价
充电发热，拿到货之后一直找不到人工服务，到时候想搞售后比较麻烦
24小时不到，碰了一下，碎了。
虽然是去年生产的型号但是运行速度还是很快的，机身瘦长方便携带，待机时间也很长，拍照效果也很好，京东618的性价比也很高，买一台送给老婆正合适。
拍照效果：拍照效果很满意外形外观：外形外观蛮好看。屏幕音效：屏幕音效感觉比p20好不少啊。待机时间：待机时间一般。
机子非常好，外观漂亮，屏幕很大，使用手感很好，运行速度快，安装了好多应用软件，都很好用。就是软件多了，电池也比较费，大概不到两天就需要充电了，不过充电速度很快，拍的夜景也非常漂亮。配了个硅胶外壳，用的很满意，非常喜欢。
外形外观：个人觉得p30pro还是比mate30pro颜值要高一点。颜色也好看，妈妈自己选了这个颜色，特别喜欢。屏幕音效：屏幕色彩和音效都还不错挺细腻的。拍照效果：拍照就很值得一说了，莱卡认证果然不一样，50倍变焦很牛啊。妈妈日常拍照很方便。运行速度：运行流畅，运行不卡顿。待机时间：充电速度很快。其他特色：因为我要的比较急，在和客服沟通后，提前送到了。很感谢
外形外观：天空之境的玻璃背屏确实好看，非常喜欢运行速度：确实不错，但是这是新机，一时半会看不出来。屏幕音效：全面屏看着就是好看，看着就非常大气，高端。拍照效果：尚未尝试，但是感觉也是一个特色特点所在。
外形外观：很好看比较中意屏幕音效：比较满意拍照效果：效果不错运行速度：新机嗖嗖的贼快待机时间：评价早了还没体验到
外形外观：99屏幕音效：99拍照效果：10运行速度：75待机时间：9各种预装软件，流畅度欠缺（新机滑动有莫名的卡顿），拍照完美。
宝贝到手已经有三天了，使用过后才来评价，p30pro外观设计精美大气，手感细腻舒适双曲面，画面清晰度没得说，莱卡10倍混合变焦，人像拍摄清晰逼真，电池续航时间长，玩游戏流畅自如，8G内存不卡顿，是一款游戏和拍摄双优的手机。
外形外观：机身修长，全面屏，曲面，手感好，极光色靓丽屏幕音效：听了音乐，效果不错，有音响的感觉拍照效果：拍照了，颜色鲜艳，色彩好，感觉拍出的天空比实际还蓝，树叶子也更油亮。运行速度：玩游戏看视频不卡顿，这配置应对一般的应用完全没问题待机时间：待机时间长，充满电两天没问题，充电快
一直关注的机型，终于价位到了可以接受的位置，果断入手了。到手的一刻，蓝绿相间的极光色闪耀动人，经验的曲面屏，显示十分艳丽，也很细腻。网速十分给力，下载应用都是瞬间完成，握持感一流，重量控制的非常好，比起现在一批200多克手机好太多了。非常优秀的手机，以后坚持华为P系列
已经使用超过一周，有时候反应很慢，点击屏幕没有反应，需要点击好几下才会有反应，其他目前正常，毕竟是新机，还行，冲着拍照来着，拍照确实很不错！
只能给个及格分，性价比不高。华为现在也注重于营销了。个人使用感觉和小米9一样的包括摄像变焦以及续航！考虑到性价比我还是选择小米9。
外形外观：好看，闪闪的运行速度：目前不卡拍照效果：如图所示其他特色：双十一买的，买完就降价，价保还告诉你有赠品，羊毛出在羊身上
拍照很强，不过有ai智能补图，诶不错不错，很喜欢。不过玩游戏1小时发热的问题要解决。我买曲面屏就是来摸的，戴什么手机壳。
手机不错，但购物体验很不好，前一天下单，第二天就降价还不保价，美其名曰搞活动，让人感觉很不舒服，支持国产的同时，又如吃个苍蝇
外形外观：我买的极光色，给我发来个墨玉兰屏幕音效：还行拍照效果：还行运行速度：网络有时候会卡待机时间：还行其他特色：人脸识别有时候不灵，指纹解锁慢
总体来说手机外观及功能都不错很强大很喜欢，但是总在有些应用上卡顿，有些功能的欠缺差强人意
还行，就是这个无线充电真的鸡肋，充不进去，用老婆的苹果就可以充
体验不是很好，手机倒是没问题，就是什么无线充电器呀蓝牙耳机呀都没有送，基本就是裸机，物流很给力，昨天下午买的，今天上午就到了
输入密码器明显卡顿，耗电比较快。其他目前还没有出现问题，高估了这个品牌
不满意，买了一个星期就降价好几百
拍照不好看还会卡后悔买了
后面有水印去不掉，是不是旧的手机啊。
右边屏幕发光不均匀有黑边，心碎了
本来是昨天送到的，非要拖到今天送，还是本地仓库
手机收到了，里边没有耳机，是。怎么回事
沸腾了，我惹了一群花粉。
刚买两天就降500，降就算了，还不好补差价，辣鸡
刚打开包装发现这种情况！里面的包装竟然破损！
手机我只能给个一星了别的服务都挺好都不说刚买一个月就掉价500块真可以哈
天空之境真的很好看，手感也很棒。只是我之前的破手机拍不好这个颜色，所以有几张图是借用的，手机很棒。超流畅，又可以4年不用换手机了，上一部是P9
一样的价格肯定抢这个套装版的，所以把裸机版的取消订单买了这个。闪亮亮的保护壳真不是盖的。对于屏幕指纹：已经成为了旗舰手机的标配，华为P30Pro采用了光学屏下指纹，解锁速度和准确度方面有所提升，只要手不干燥不过于湿滑的话，是可以做到秒解的。冬天手比较干燥，这时候指纹解锁的准确度就会有所下降，所以一般都是选择指纹面部识别的双重解锁方案，日常用起来比较方便。最长50倍的变焦模式，常常被人称作ldquo望远镜rdquo；而超级微距模式，又为它赢得了ldquo显微镜rdquo的美誉。华为P30Pro搭载的麒麟980芯片采用了7工艺制程，8个核心会通过子系统中的FlexScheduling智能调度机制开发出三档能效架构，分别针对高中低三种能耗情况节省功耗。MaliG76GPU在GPUTurbo20技术的支持下，可以获得更加出色的游戏性能。同时，麒麟980还有一颗双核NPU，计算能力比上代提升226，能效比提升了182，有着更快的图形识别速度，也可以支持更多的AI功能和AI使用场景。总的来说，对华为P30Pro的表现是满意的，特别最中意的拍照，无论是玩法的丰富，还是样张的出色，都足以对得起专业机构给它的排名（因为我在4月份就下手在用，所以很了解）
本人米粉，第一部智能机华为U8800用了一年，体验很不好。这次给老婆换手机，硬是把她从N代果粉拉到花粉，选品也从荣耀30pro纠结，现在华为手机做的确实都很好了，最终选了ldquo过气rdquo的旗舰。京东物流也太离谱了，快递员跑的比电脑数据更新还快。当下买东西怎么着也要拿点中国人的气节出来，，，不说了，离婚窗口排队到我了。。
用了一段时间才来评价～这款手机屏幕大概是647英寸，和我使用过的苹果手机尺寸差不多大小。对于女生来说单手操作还是也可以操作的，男生的话会更加的舒适。待机时间很长～白天基本上不需要充电这点我非常满意。而且充电速度很快，还能够反向充电，这款手机还防水，这点我很看重，家里有孩的手机老是容易被玩坏，这次的安卓系统确实还需要慢慢适应，这款手机的照相功能真的是很强大，怎么拍出来都是大片的感觉很满意。拍美食啥的也非常的好看。支持国产支持华为
等待已久的手机终于收到了。先试用一下手机的各个功能，最值得称赞的还是强大的相机功能。AL自动识别场景。广角镜头微距摄影10倍光学变焦50倍数码变焦，还有专业摄影，功能超强。超喜欢。原来是苹果粉，现在支持国货，支持华为。
外形外观：自从P40出来就一直盯着了，每次买的时候就感觉太贵了，犹豫很久决定选择30Pro，价格便宜不少呢，买回来她的样子非常满意非常喜欢，尤其是全面屏的造型手感特别棒屏幕音效：屏幕显色很漂亮，很纯正拍照效果：拍照效果就不用说了，非常好，四个摄像头，拍月亮50倍变焦运行速度：麒麟980的芯片8g的运行内存速度杠杠的待机时间：玩手机耗电快，不过有快充啊，半小时左右充满
非常漂意的一款手机，可以说是爱不释手！亮黑色通体闪亮，彰显大气，上档次，机身修长，全面屏，沉甸甸的，握持感好，做工精细，操作流畅，超感光徕卡四摄，十倍混合变焦，照片清晰靓丽，摄像非常稳定，充电快，耗电慢，音质，音量超棒！京东自营物流超快，快递员辛苦送货，好评！
很好跟描述一样就是没赶上活动很可惜因之前一直使用苹果现在为了支持国货换的华为使用起来还需适应
非常出色的一台手机，非常漂亮，系统非常流畅，特别是拍照，真不是吹的，真心强大！
外形漂亮，颜色也好看，大小合适，手感很好，用起很流畅，不卡顿，待机时间也可以，比较满意
总而言之用的还可以，目前没有发现什么大问题，就是有时候出现自动旋转错误，（就是没开启旋转，自动旋转。）
偶尔有卡顿，屏幕快速上滑有模糊现象，触摸有时候不灵敏，不吹不黑，这个颜色等了一周，挺好看的拍照的确可以，就这
首先吐槽两点，屏幕和音效体验很差，不符合这个价位的标准，拍照是挺牛，待机也挺长
外形外观：手感还可以屏幕音效：还可以吧拍照效果：有点清晰运行速度：现在还好待机时间：新手机都不会太差其他特色：还不是很了解
首先黑色颜值太低了，简直可以说难看，前后往上一摸全是指纹，相机是优势，赠品不错，其它一般化吧
用了六天了，买了三天降价四百helliphellip不过还好我申请保价了。玩游戏时容易黑屏，重启才能玩。华为密码保险箱开始两天可以用，后面就用不了了，目前其他还好。
外形外观：很漂亮屏幕音效：屏幕灵敏度不高拍照效果：还不错，夜景模式没有传说中强大运行速度：一般，偶尔出现卡顿待机时间：15小时其他特色：有点沉
首先说一下手机的现象功能，确实挺不错的，扩大10倍依然挺清晰的，但扩大50倍也依然模糊。手机视频十分钟开始发热，收音效果也不是很好！
咱们还得客观评价一下哈抛开什么爱国主义，单看这个手机颜值绝对没的说，一级棒摄像头有目共睹系统一如既往的舒服但是！摄像头牺牲了清晰度？我v20照的都比这个清楚系统挺舒服，但是如果你也是嘤游玩家那么这是一款绝对可以给负分的手机，事实上华为所有手机都该如此屏幕喜感，刚看的一段时间差点想退货嘤
待机时间：一天半屏幕音效：还行外形外观：还行拍照效果：一般感觉没有专卖店的好运行速度：行
刚刚买了一个月就降价五百多神马玩意
10号买的，前后没差几天，都有赠品，就我没有。
手机是翻新机，无话可说。
买完降价了，手机第一天就卡了
买的时候抢不到券，卖完就抢到了，呵呵
刚买没多久就降价了，京东真不靠谱了
也真的事可以，等了十天才发货，发货还立马降价。
外形外观：照片是粉的，但实物不一样
买了10天就降价，还什么活动！
买了没10天就降了500，也不能补差价
外形外观：这个颜色很好看，到手很惊艳，实物比照片漂亮多了；拍照效果：手机评价图是旧手机拍的效果不好，新机拍照效果没的说；运行流畅，待机时间一般，但快充充电非常爽
外观上看感觉还不错，手感很好，不亚于今年的旗舰机，屏幕使用体验一般般，虽然是单扬声器，但音效还不错，支持杜比全景声，拍照效果很好，运行速度很快，待机时间长，中度使用一天半。总体来说，这手机是一款体验很不错的4G手机，即使它不支持5G。
外形外观：曲面屏，老婆最喜欢了，就是看到这个漂亮才买的，比平面机贵几百，也算值这个价了屏幕音效：屏幕非常清，跟以前的荣耀对比，清太多了拍照效果：拍照效果，支持超长距离拍照，当望远镜一流，拍美食最好啦运行速度：运行速度超快的，待机时间：待机时间还算可以，普通使用2天左右
手机收到啦，挺不错的，手感很好，图一是是我拍的月亮，主要用来拍照，很喜欢，还有拍远处物体真的很清晰，目前没发现什么问题，音乐音效还可以，等晚上试一下通话质量和信号之类的。另外手机颜色也超级好看，很喜欢。活动价超级便宜。
一直听别人说华为的P30和P30PRO拍照很厉害，然后趁着双十一就买了一台P30PRO（抵扣完后才4403，超划算，11号0点买，当天下午就到，超快，嘻嘻）手机的拍照功能确实要比之前用的苹果手机好太多了，尤其是拍夜景，拍出来的照片超好看，超清晰。照片几乎跟白天拍的一样，颜色很柔和，灯光也不那么刺眼。平时用的APP比之前用的苹果流畅很多，都是秒开，玩游戏，看视频一流，吃鸡王者只有一点温热，不发烫不卡顿，非常nice。最值得一赞的，还是那50倍变焦，相机的可玩性非常高，电池在不玩游戏时，能用一整天，超方便，超级满意。
外观跟我想的一样精彩美丽，使用也很方便快捷，屏幕音效还可以，起码比小米的大。拍完效果正在试用中，放大到最大还是有噪点。反应快极了！正在深度试用中！
关注好久了，还是没忍往下手了，晚上下单，第二天上午就收到了。手机外观颜值高，拿在手中有份量，屏幕使用流畅，顺滑。系统反应速度快。拍照效果好，色彩还原度高，智能识别也不错。屏幕音效也还纯正，总之，很喜欢得一款手机。
外观超级漂亮，充电很快，使用很顺滑，侧边返回太赞了，各种小细节超棒！照相功能只能说因人而异，长得不好看手机也没办法，捂脸
外形外观：外形适合年轻人也适合商务人士，曲面屏很好看。屏幕音效：音效一般。拍照效果：拍照效果，个人感觉也没有鼓吹的那么好，焦距太大也不会很清楚，普普通通的拍照还是可以的。运行速度：速度还不错，也没有下载很多软件。待机时间：充一次电还是能用挺长时间，充电也是快充，一会就能充满。其他特色：整体而言还是不错的。
个人觉得橘色的非常好看。非常有质感。第一次用安卓系统，没有感觉不习惯。之前看评价有说什么颗粒感啥的，我觉得普通人用不会觉得有问题。拍照很清晰。真的是偷窥神器，离的很远拍的也非常清晰。
上手后屏幕真的是差点儿意思！外形外观：非常漂亮！屏幕音效：一般拍照效果：好运行速度：还可以其他特色：摄影确实牛
外观满意，声音很好，拍照可以玩很多花样。赠品真的算了，手机号直接退了，这个很没用。第一次碰到送手机号的
华为的品控太好了，这款手机连续退换了3台才勉强接受，华为再接再厉继续走诺基亚和苹果的老路hellip另外，京东官方售后还是不错的！
手感总体还可以，开机用了一下侧面发热比较厉害。卡槽正反两面，设计不错。
p30不支持TF卡扩容，白买一张256G的tf卡。带盒子附送的胶套之后，上滑手势极难成功。希望后续的系统升级能解决这种问题。
都说通话音质有杂音，经亲测确实有杂音，非常影响通话质量，怎么破，其它功能很是不错，不过问题希望尽快解决！
外形外观：很不错屏幕音效：一般拍照效果：很清晰，运行速度：现在很流畅，以后就不确定了待机时间：一天没有任何问题其他特色：屏幕有时会有一些小问题，可能是还没用习惯其他很不错，就是价格降的太快了京东的服务很不错，售后服务是真的好
收到东西有一段时间了，才来评价，报谦了。手机壳面板亮度不错，灵敏度也可以，就是质量不太可靠，用了几天面板边框就开裂了，侧按键也掉了，只好另购了。
手机做工精细，功能齐全，但是，买这个手机是为了拍照功能而买的，实拍了几张，成像质量不好，对不起这个价格。如果是为了拍照买这款手机，强力不推荐。
实物背面感觉没有视频里看着好看，拍照还可以，这个放大五十倍没啥用，不知道用段时间会不会卡。
刚买就降价500还不给补差价
手机直接放快递柜？家里有人也不送
华为越做越烂，还脏
生意做绝了，下午刚到手，降价500块
人脸识别有点拉稀。
不是很理想早知道不买了还不如买苹果
买个手机啥也不送，好讨厌的呀呀
下单承诺送的东西一样没有
新机第二天原机膜就花了，我也真是醉了
买了半个月降了500
外形看起来太舒服了，双面玻璃，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，拍照效果强大，拍出来的视频也还可以，下了十几个app运行的都十分顺畅，暂无卡顿，快充功能充电很快，整体来说是个不错的选择！！
一家人都在用华为，必须支持国货，还是这么好的国货，前面的手机摔碎了屏幕还用了一段时间，质量确实没话说，我所有的华为手机都是一个电话铃声，价格公道，质量有保障，这个是打了12期白条，更划算，这款手机我相当满意
整体很漂亮，屏幕占比大，侧面看色彩都很漂亮，屏幕指纹很方便，超级快充充电也相当快，老婆很开心，不过后壳玻璃的拿着有点滑，还特别容易沾指纹，刚收到时一紧张就摔了一下，要准备个手机套才行了
外形外观：外形漂亮，手感超赞。对比过其它的曲面屏，就这个手感最舒适屏幕音效：屏幕不大不小正正好，单手可操作拍照效果：拍照效果还行，运行速度：运行流畅，128G正好够用待机时间：待机超长，电池很耐用其他特色：超级快充真的快！天空之境很漂亮！华为的手机克隆换机超级方便
外形外观：买的是天空之境，手机背面渐变蓝色三个一溜1摄像头，正面黑色曲面屏幕，非常漂亮，已经贴了屏幕保护膜。拍照效果：试了一下拍照效果，我喜欢大光圈效果，几乎可以与单反媲美。还有专业摄影效果，可以像单反那样调ISO光圈速度等参数。运行速度：新手机运行速度快，使用一段时间后如何待后观。
外观挺漂亮，手感舒服。之前用惯了苹果，再用华为的很不喜欢，他们的位置很多都是相反的。屏幕音效：声音很大拍照效果：黑暗的地方拍照噪点还是很多的，只有白天拍才很好看，自拍带的美化很好，但是防抖动很差！
在购物车里放好久了，昨天刚到手，第一眼很漂亮，拿在手里好重，可能之前的手机用惯了。好多功能在摸索中，到手就给系统升级，4个g的安装包。今早用原装充电器和充电线充电，速度非常快不到10分钟充入38，拍照还没试，下午出去照照秋景。待机的话还算可以，昨晚到今天早上算中度使用，电量大概消耗了40左右，如果玩游戏的话估计也就一天。声音质量很好，看网上评论说这款手机声音小，我没觉得。运行速度是很快，无论从开机，解锁（人脸识别或指纹），返回，退出到桌面，桌面切换，应用的切换，都很流畅。我自己把字体调的很大，方便我这个近视眼，设置里护眼功能选项好多，应该都很有用，买的车载无线充电器还没到，还没有测试这款手机的无线充电功能，快捷支付和nfc啥的应该都和其他同类别旗舰手机差不多
不能说用华为就是爱国，不用华为就不爱国，我觉得我是喜欢华为我才去用华为，欧美多国对华为进行打压，是因为华为实力摆在哪，美国佬怂了就想像搞中兴一样搞华为，但我觉得华为这么多年的努力一定会站起来的，p30p的实力就不用我多说了，是厉害就是厉害，也不要去听别人怎么抹黑，听这熟悉的开机声音，满满的满足感，喜欢你就用，我觉得华为现在的产品各方面都做得非常好，我很喜欢，拍照外观都非常的好，性能也很给力，运行游戏毫无压力，最后我想说，快递这方面应该提高一下质量，看我最后一张图，一点填充没有，手机就在里面幌来晃去。望接纳意见。
外形外观：外形没得说，弧面屏，看着高大上。背板颜色非常惊艳，做工一流。屏幕音效：屏幕清晰艳丽，不同角度，室内室外看都清晰。拍照效果：夜拍效果一流，最后一张图，近乎无灯光的环境下都那么的清晰，夜间的噪点几乎没有。运行速度：运行流畅顺滑，操作体验一流国货的骄傲。
特别好用的一个手机，华为品牌一直都是我们信赖的产品，这已经是买的第4个华为手机了，华为p30Pro一直梦想着要买这个手机，它运行速度快，显示屏特别大，但是可以单手操作，运用特别好用。看视频，玩儿游戏都特别好，还赠送了手机壳。
如果是屏下钻孔相信今年的高端机市场会没有三星s10的事情了华为华而不实毫不作为爱之深责之切吧从充话费送手机到现在的mate系列每年一部华为不仅仅要在摄像头上下功夫表面工作（显示屏，前摄像头）也要做好啊
外形外观：真的很好看拍照效果：华为这拍照效果，真的不行，除了能看的很远。这手机除了拍照外，其他的都很奈斯。
手机颜色不错，本手机买了56个，买这个给家人用，手感一般，拍照不错，系统也就那样，没有太惊艳，比我的S8手感差点
外形外观：漂亮，惊艳屏幕音效：差，颗粒感太强了，拉低档次。拍照效果：厉害，变焦给力。
手机到手后，直接一倍五倍十倍五十倍拍照，令我很满意。晚上拍照也很好，之前的手机一到弱光就拍不出来。对手机很满意。拍四星主要是因为对物流不满意，十八号下单，第一天显示二十一日到货，第二天显示二十二号到货第三天要二十三号到货，而在第三天进入页面选择购买的时候，显示的是现货，二十二日到货，令我很不满意，直接投诉客服，这个交期简直是忽悠客户。
手感不错，续航给力，暗拍没有宣传那么夸张，屋内肉眼可见拍出来却黑乎一片。居然没有气压传感器。
收到的时候盒子的一个角是塌陷的，感觉不好。我是联通卡，用起来卡顿，换了张电信卡好一点，对联通不友好。耗电量还可以，总体快递小哥带来的不愉快，联通卡使用不开心，其他暂时还没有发现什么问题
手机挺好看的用了好几天了感觉耗电没他们说的那么好目前没有什么地方觉得不好
外形外观：漂亮拍照效果：效果很美待机时间：一天吧helliphellip缺点就是老自动更新，天天提醒有新软件。需要更新了
也就还行吧拍照五十倍对于菜鸟来说很鸡肋反应的两个问题懒得换货了人脸识别经常出错还有朋友圈总会跳过两条蛮烦的拍食物还可以就是失真希望更接近实物人也一样不喜欢自带的美颜还是苹果的人像虚化更好更真实
手机里怎么会有2018年的视频呢？是不是翻新机呢？
说好的保价确实没降价隔了两天就有了价值300赠品这不是变相降价吗
手机收到了物流不错，为什么官方送手坏呢你们怎么没有啊！
拍照像素没有商品参数所说的好，比原来P20pro的差，真晕
怎么一到手就要升级补丁？
保价没有保障说好保价7天自己看不见人家也没有通知，点上降价通知也不好用！
是不是只有我的刚开机打开APP就有闪退的情况
手机摇晃有异响，咋回事？5000元买个问题机？
一个多月，降价三百多，醉了
手机没问题，就是怎么不能送张手机膜呢，麻烦
本人的第三部华为手机了！第一部荣耀7ihellip第二部mate9hellip第三部就是双十一抢的P30pro了！手机没让我失望，加上双十一活动优惠就买了！关注了大半年了！觉得5G还得5年才能普及，就毫不犹豫的下手P30pro了！真心喜欢华为的手机克隆功能，mate9的数据40G只用了39分钟全部克隆到新手机上！根本不用给新手机单独下载软件，甚至程序！完全省去了我的后顾之忧。很满意！
外形外观：本是想当备用机使用，对外形也没有太大的要求，但是拿到货后，发现真的很漂亮，阳光下的天空之境是我见过最漂亮的后壳拍照效果：拍出来的照片非常柔和，自拍轻微的磨皮。运行速度：今天第一天拿到手机，运行速度非常快，王者荣耀和平经验不卡，很流畅。待机时间：中午12点开机，显示65的电量，到现在一直在下载软件，打了一局王者，一局和平精英，同时一个半小时，现在还有50的电量。
外形外观：样子非常好看，手感非常好。屏幕音效：屏幕音效高科技！再也不怕进水进灰尘了。拍照效果：拍照无敌了，五十倍变焦不是盖的。运行速度：麒麟980，8128GB的管够用了，运行速度杠杠的。待机时间：4200毫安大容量电池再也不要纠结出门要不要带充电宝。
外形外观：手机质量很好，曲面屏很好看，拍照效果特别好，自拍也很好，647英寸屏幕大小正好，8GB运行超快，980芯片运行很流畅，4200毫安电池，40W快充，耗电慢，充电快。大电池用一天绰绰有余，充电大概40分钟就充满了，拍照功能很多，而且还是徕卡镜头，性价比也不错，推荐大家购买
第二次在京东购买手机了，上次是给媳妇买的，这次是给自己买的，专门找的京东自营店买的，其他店铺虽然也有卖，但是京东放心。华为p30pro入手流畅度非常不错，玩游戏也挺不错的，拍照功能更不用说了。华为p30pro还有很多温馨的小功能，比如快递提醒，使用手机时间提醒等等，值得大家购买。京东，我放心。
手机很惊艳，外观大气，女人专用的「天空之境」，很好看。拿在手里质感一流，做工精细，电池耐用，基本上可以用一天，充电也非常快，最多1个小时就充满了。拍照效果好，还可以当放大镜用。我是从苹果跳到华为一开始怕卡顿，使用过，屏幕分辨率还有待提高。总体来说，支持华为。
很快反应很快，送货速度很快，早上拍下午就到了，为京东自营商品点赞呢。手机质感很好，拍照很漂亮，很清晰。就是没什么赠品，还是很喜欢吧，单手可操作。价格再实惠一点就好了，但是可以12期分期还好吧！考虑入手4G还是5G，最后还是选了4G
运行速度：手机流畅度太感人了，好喜欢屏幕音效：声音很清脆，简直贝多芬！外形外观：比照片上的还轻薄，爱死了其他特色：很适合我这种手小的女孩子
还是非常满意的，充电快，耗电慢，屏幕是曲面屏幕，看着很有画面感，手感也好，大小合适，不宽但是不小，功能也好，运行快，玩游戏不卡盾，画面清晰，像素很好！总之非常满意！毕竟价格还是比较好的，只有3000多，618搞活动的时候！！
外形外观：曲屏很漂亮！手感超棒！系统很流畅！反应很灵敏！速度超快！拍照真是惊喜，终于晚上也能拍到照片了，要知道，之前水果手机，都已经放弃了夜景了，因为啥都拍不出来！这个拍照功能真实体现了国货之光啊！现在的华为真是让人刮目相看了！老公很喜欢！还配套买了膜和手机套！感觉质量不错！支持国货！
手机拿到整体手感觉还可以，关键能解释一下，手机贴的膜是怎么裂开的？刚拿到手就裂开？
手机很漂亮，手感舒适，大小刚好，反应灵敏！摄像功能很强大，出去玩照相录像一部手机全搞定！
用了一个多月，不满意。除了照相性能比较强大，色彩鲜艳广角以及电池等很不错以外，其它的都没苹果好，特别是闪屏让我最不接受。无奈，不想用它了，又去买了个苹果
外形外观：还可以吧，帮爸爸买的，他喜欢就好。屏幕音效：屏幕还行吧，贴膜以后指纹识别区会有个阴影，白色背景下尤为明显。拍照效果：很好，满意运行速度：目前很流畅，希望用久一点待机时间：很满意。其他特色：帮爸爸买的，他满意就好，总体还行。有空补图吧。
期待的手机收到了，外观很靓丽，使用过程中看着手机屏幕很头晕，从来没有像现在一样看手机这么累，我不知道是因为曲面屏还是其他原因
心心念念手机终于拿到了，之前用的P10plus，基本上所有功能都强化了，但唯独前置摄像头，P10plus真的可以碾压，P30的镜子功能基本等同于没有，自拍画质也很渣！我很失望。
外形外观：后盖是两个色，感觉很不协调！拍照效果：拍照很棒，买这款手机最主要就是看好它的像素。果然没让我失望运行速度：运行速度快无卡顿待机时间：一般其他特色：屏幕并没有官网说的那么大，很窄。和我小米647的屏幕比起来小太多了。完全不在一个档次
外观漂亮，做工精致。使用体验上来讲，拍照和电池不错，不过屏灵敏度低，有时候点几次都没反应，另外就是一些国际应用下载不了，比如WhatsApp。整体体验也就是及格吧。
挺好用的，系统流畅，还有这个颜色挺好看，就是自营比不是自营的贵一些，而且什么配件赠品都没有。很多不是自营的店要优惠很多。
外形外观：做工和苹果还是有差距其他特色：摄像头几十倍可以屏幕音效：音质音量可以拍照效果：拍照还是喜欢IPHONE的原汁原味运行速度：还行待机时间：电池比小米。。苹果耐用
使用一个月全是问题
才买了几天就掉了四百块
买完就降价，价保给我来个价格没变
买了不到半个月降价二百。。
发票呢？啥都没有？就一台手机？？
发了一个有问题的苹果给我，就不帮解决了？
刚买就降了五百，还价格保护申请不了。
刚买4天就降价200，申请不了价保，很可以
手机是好手机，一星给京东。
刚用一个星期的样子就有各种小问题，不推荐买
手机不错，用了一阵子才来平价，运行速度不错，拍照特别给力，就像高清晰望远镜相机，大小合适，大G内存反应灵活，物流发货快，这款手机很经典，值得拥有，运行速度快不卡顿，性能特别强大，准备在购买购买一台，支持华为，支持国产
外形外观：很漂亮，天空之境还能变色，很喜欢屏幕音效：曲面屏，很高级拍照效果：拍照效果很强大，我这个小白也能轻松驾驭运行速度：刚开始用肯定很快
外形外观：外观精致，颜色很好看，屏幕音效：屏幕展示效果不错，还能隔空截图，非常好运行速度：处理器挺快的，很满意拍照效果：拍照非常清晰，还有美颜效果，很喜欢其他特色：京东服务很周到，送到家门口，很仔细耐心，
外形非常精致，做工特别棒，手感非常细腻，运行流畅无比，还没玩游戏，准备一会试试，珠光贝母色有一种特殊的感觉，反正就是非常舒服就对了，很棒，我非常喜欢，老婆也很喜欢，感觉就快被老婆抢走了hellip
外形外观：外观设计很不错，水滴屏不影响视觉效果，用起来很顺手，看习惯了曲面屏，再去看原来的手机都有些不习惯了屏幕音效：音效非常棒，无听筒设计很喜欢，都不怕听筒进灰了，屏内指纹解锁速度超快拍照效果：后置四摄拍照杠杠的，众多拍摄模式任意切换，让菜鸟秒变摄影大师运行速度：运行速度超快，应用都是秒开，很棒待机时间：待机时间很长，充满一次电，玩上一天都没问题，很给力其他特色：物美价廉，你，值得拥有，比起苹果手机，我更喜欢HUAWEIP30Pro
外形外观：美观大方，色彩和谐。屏幕音效：音效非常好，超过iphonexs拍照效果：夜景清晰，白天五倍效果也非常好。运行速度：运行速度目前完美，但以后装了更多软件以后不知道会怎样。待机时间：待机时间超长，两天以上，而且充电速度极快，50只需要40分钟。
外观好看，屏幕也很大，功能很好，音效很去好，拍照清晰，很适合年轻人使用，配件很齐全，充电超级快，十几分钟就好，并且很耐电，打一下午的王者都还有电，内存空间大，很喜欢并且价格也算是比较实惠，买新手机的亲们可以考虑这款超级好
首先呢说下华为p30真的外观超级棒，外观真的特别好看，本来是给别人买的，但是看了下忍不住还想给自己买一个，外观真的特别好，皮莫真的特别棒，效果还是非常好，曲面屏好运行速度呢，还没有事，不知道待机时间怎么样手机感觉还是非常的好，华为的产品现在做得非常的好，非常的成熟，产品真的特别好，推荐大家购买嗯，华为真的特别好
外形外观：外屏是曲屏的，很漂亮。屏幕音效：音效洪亮，触感很好。拍照效果：拿着手机开始就一直炫耀拍照效果，嘚瑟的很，手机一大买点。运行速度：内存足够大，运行快，游戏一点也不卡机待机时间：拿到手机的下午开始充电，满电到第二天下午还有百分之五十，中间有游戏和看电视时间，待机时间正常安排吧。其他特色：运行快像素高某人超喜欢的一款。
手机性价比高，性能王者，拍照是上一年的巅峰，超好的，拍照画质很棒，很好用，很喜欢的呢，很好看的颜值外观，整体都很棒哒。系统运行流畅，手感刚刚好，大小合适，很喜欢的啦，手机是正品，没有毛病，价格实惠不贵，满意
外形外观：外观还行拍照效果：一般般待机时间：比较省电屏幕不是很好玩游戏泛白看久了就会头晕运行速度没的说除了屏幕方面没有那么好
很不错，外形颜色都是我喜欢的。性能也不错，唯一缺点是618保价是骗人的，明明跌价了还不给补偿。很无耻！！！以后不在京东买电器了！
P30p0r的摄像也没多好，开50倍摄像头很抖，清晰度还可以，自拍感觉和一般旗舰机差不多，游戏体验极好，很流畅
屏幕音效：喇叭我确定了沙的，拍照效果：拍照不放大还行放大就完犊子刚开始还会卡可能是现在便宜了有简配好失望还没有耳机的转接器，，
华为做的确实不错了，不过广告里得华为才是最好的，980得芯片果然不如845得好，屏幕绝对的，还好三星得note9没卖，十有这个机器用不过半年就要换了，以后不买华为了
买了半个月就降了400外形外观：曲屏，喜欢。之前用苹果，感觉这个手机好长啊。不过现在已经习惯了整体来说还可以，目前没有发现问题。只是降价太快
屏幕比较糟糕：1不通透，像蒙这一层雾，2字体仔细看能看出毛边，3看久了眼睛疼，受不了。以上对比我在用的iphone6plus。其它方面还行，顺便提下，网上说的在没有任何光线的环境下也能拍出照片，实测下来是不行的。
其他特色：屏幕指纹不灵敏；侧边曲屏设计纯粹为了美观，导致触屏失灵待机时间：待机时长不错，充电速度快运行速度：没有卡顿
屏幕音效：别的什么的都好刚拿到也还没出现什么异常状况，这音效不敢恭维，外放扬声器比我的黑鲨一代弱的不止一点点其他特色：电池续航是真的给力，消耗比较低拍照效果：拍照果然牛批我指的是超远变焦属实可以
苹果转华为，其他都不错说实在的这屏幕实在是一言难尽。白底黑字显示发虚，自己改字体才能稍好一些。这可是去年款的旗舰机。再看看小米，荣耀，一加的屏，下一款可能不会买华为。
半个月就降价，颜色也不好看
刚刚买了几天就降价了，还怎么买手机在京东，双十一买的。
买了一个月不到就又降价200？
买了2天，就降了500块，坑
与实际不符，我6月27买的，三包在3月25
不好老是黑屏，卡屏现象太多，
买完第三天就掉价，什么玩楞
用了不到半个月屏幕右下角类似防水密封条掉了，真的是
屏幕有细小得划伤
靠！刚买就降价我也是醉了求京东做个人
这是第二次购买的P30Pro，200g的重量很有份量，外形还是喜欢mate20Pro的样式，但老婆喜欢拍照，50倍的拍照功能让她爱不惜手。待机时间从现在来看是挺好，期待1年后的效果。音效质感很好，声音也很大。指纹解锁功能强大，脸部解锁速度快。
首先说明下，特殊时期半夜一点下的订单，道路交通管制，配送时间应该为次日送达，没想到当天就收到了！为京东的效率点赞，感谢京东配送师傅在这特殊时期辛勤付出！手机外观漂亮，运行很快，分辨率高，拍照功能强大！
外形外观：外观上感觉比之前入手的mate20Pro要差一点点，更喜欢mate20Pro的拍摄矩形方阵。握在手中手感还是很好的，近200克的重量能明显感觉到份量。屏幕音效：音效上挺好，声音也大，指纹解锁很快，不延迟，脸部解锁更完美。拍照效果：购买p30Pro完全是冲着50倍变焦来的，夜晚拍摄能力确实好。运行速度：新机运行速度肯定是很好的，期待一年后的效果。待机时间：待机时间现在挺好，期待时间的推移能有好的表现。
运行速度：速度很流畅，运营快外形外观：天空之镜真的很美观，媳妇非常喜欢拍照效果：拍照效果很好，50倍变焦屏幕音效：个人认为迄今为止P系列P30pro颜值担当待机时间：待机时间很长，比苹果手机电池容量大，中度使用的话一天没问题其他特色：本来想买P40呢，发布会后去实体店看了下真机，最终还是被p30的颜值征服了，华为P系列未来可期
好评，很好的卖家。苹果手机下岗中，正在办理交接仪式，哈哈。效果杠杠的，找了半天没有看到接电话的听筒再哪里，打电话又有声音。厉害了华为
6月1号购物节开门红给老婆买的，价格感觉不错，很快第二天就拿到手机，试了两天，感觉非常好，老婆非常喜欢，首先屏幕大，看图片视频效果非常好，颜色好，8G128G操作非常流畅，速度很快，打开软件很快很流畅，尤其是拍照效果好，老婆是摄影爱好者，试了一下拍照，各种模式微距效果很赞。华为是我们国家最好的高科技企业，一定要支持。非常满意。
手机速度超快，屏幕清晰，外形正合适，待机时间还没试，充电速度超快
手机拿到很惊艳，外观大气，「天空之境」很好看。拿在手里质感一流，做工精细，电池耐用，基本上可以用一天，充电也非常快，最多1个小时就充满了。拍照效果好，还可以当放大镜用。从苹果跳到华为一开始怕卡顿，用了一段时间后运行还是很流畅。唯一的缺点就是，屏幕分辨率还有待提高。总体来说，华为用心了，支持国产，加油华为。
外形外观：圆润典雅好看，比16年买的华为P9pLus好看。屏幕音效：无与仑比的好，特别是音效此P9PLUs音质好，特别是音量大最合我意。拍照效果：那没得说，华为手机拍照杠杠的，P9PLUS拍照也很好。但。P30Por更好，哈哈，远景还可以拉近了拍！牛！牛！运行速度快，待机时间每天充电即可。总之，买手机就买华为，虽然我买了不到一个月又降价200，但我也早早使用。也在正在使用新手机，不能自拍新手机图了。就拍我原使用的P9PLUs吧
手机很漂亮，几个颜色中，对墨玉蓝最钟意，有一种典雅的感觉。一拿到手就迫不及待地开用，手机运行流畅迅速，拍照性能突出，手感很好。使用至今一切正常，总体很满意。京东物流一如既往的快，当天下单，从省外调货，隔天就到手了。总体满意。
手机电池没有我之前专柜买的手机电池耐用之前买一部用了两年基本充电一次能用两天，这部新手机居然天天充电，也不知道是不是新机，华为拍照效果到是不用担心，目前新机运行速度还行，不知道用一段时间会怎样
手机用起来还是非常流畅，功能强大，拍照一流，裸机手感很好，就是不敢用，加了保护壳或者贴膜都影响手感，最后有点不满意的地方，下单的时候的那个移动的100元话费不晓得什么情况。
外形外观：外观没得说绝对够漂亮！屏幕音效：体验一般尤其是屏幕拍照效果：这个不用说主打的就是拍摄运行速度：新机都不会卡！体验一般待机时间：一天够用！总体来说这个价格给我感觉真一般没有惊喜！普普通通
外观和品质感都很棒，屏幕是真的垃圾，还没消小米8舒服，相机没有宣传的那么好，拍照速度和照片生成速度都有等待时间（尤其是晚上拍照），拍照黑科技上吹嘘过高，当然拍出来的照片是很棒的，电池够大。整体来说性价比不高。但是是一款个性十足的手机。
宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。就是降价降得太快，刚买完十天降价四百多！
还行吧，出厂不带贴膜很遗憾，50倍变焦没有想象的那么好，充电快，发热也很严重，掉电有点快，系统优化还要加强，没有带耳机转接线。指纹解锁很快，面部解锁还行，夜间拍照很给力，屏幕色彩丰富，没有网上说的那么明显的颗粒感
总得来说还可以，屏幕质量太差，以前用的苹果从买下到现在没有贴过膜，现在都是完好的，华为用了不到五天，苹果就划了一道，赶紧买了个膜贴，质量真心和苹果没的比，其他地方还可以，像素真心不错！
外形外观：还可以屏幕音效：漏音拍照效果：很帮运行速度：可以待机时间：一天一充其他特色：充电手机发烫，充电头也烫
外观靓丽没得说，是我妈喜欢的颜色啦。屏幕音效也还挺好的吧，拍照效果好，自己看效果。功能强大，运行速度快，飞一样的感觉，待机时间长，很久很久才充电。总的来说感觉还是很不错的，送我妈啦，希望她可以喜欢。希望产品更好！
外形外观：外观不错，也只有外观好了。拍照效果：真心赶不上某屏幕音效：音效一般待机时间：一般运行速度：运行速度可以。本人不是喷子，也一直用国产手机。说真的就拍照和听音乐真的赶不上ivo！！
刚购买没几天就降价了几百块，
买到就是这样，退货
买了两天就降价了
不到一个月，降了1000块钱，价格保护是7天，想好了在买吧
后摄像头里有雾气，联系客服也不理我
其他特色：手机不行，我刚拿到手里就想退了，建议还是去实体店购买
刚开盒就有刮痕
用了一个月时间，各种卡顿黑屏
颜色跟图片不一样
外形外观：膜上有纹
外形外观：外观很惊艳曲面屏看见舒服摸着手感丝滑屏幕音效：OLED的屏幕看着舒服色彩不错拍照效果：可以拍月亮的相机运行速度：只能说很流畅了没有一丝丝防备就可以开启各种软件
昨夜下单，今天早上就收到了。京东的速度逆天了。手机非常漂亮，很喜欢。上手也是傻瓜式。拍照的效果很好，棒棒哒
618活动期间卖的华为P30pro手机很快就收到货了，打开一看，很是喜欢，外形大气上档次，屏幕清晰音效好，拍照效果真是没的说，比我之前那个手机好太多了，运行速度很快，待机时间挺长的，选择这款手机真心选对了，很满意的一次购物，我选择的是黑色的，别的颜色也都漂亮
外形外观：两个字大气非常大气，暗夜黑太好看了吧拍照效果：50倍变焦绝了其他特色：丝滑，手感太好了吧运行速度：旗舰机运行速度没的说现在入手也太香了吧！！快买它快买它！！
刚刚收到，预约的，今天就发货了，速度很快○epsilon○京东快递好评，小哥点个赞！充电速度很快，几十分钟就充满了，屏内指纹识别效率远远高于mate20pro，一下就解锁了！下图为p9拍照，一直使用华为，为国产点赞！后续使用效果追加评论
赶上双十一特价秒杀活动买到了心仪已久的这款手机，快递公司很好，硬件上搭载麒麟980处理器，标配8G128G存储组合，性能达到了华为手机的顶级水平，后置4000万2000万800万TOF镜头的徕卡四摄组合，相机配置更是行业的佼佼者，4200毫安电池，支持40W的快充，续航参数也是相当亮眼，感谢华为支持华为！
全家用的手机都是华为的，这次换了P30pro，天空之镜，颜色漂亮，之前用的p20觉得拍照就不错，这个拍出来的效果更好了，特别喜欢，屏幕也喜欢，还有一个手机壳，用后就是觉得相册拼图模板太少，要是丰富一些就好了。
外形外观：这美人的腰身姣好，天使的容颜惊艳，不得不说，我被迷倒了屏幕音效：天籁之语，空谷足音，山有焦桐，水有磬石，高还原度，真的陶醉拍照效果：拍照尚未尝试，等夫人小试牛刀，一定再来追评运行速度：速度与激情，别的不多说了待机时间：待机稳健，严重使用者，一天足够其他特色：美！
外形外观：看了很久，始终觉得这款外观要漂亮些运行速度：手机反应很灵敏，响应很快，性能不错拍照效果：拍照效果很出色，试了一下传说中的50倍变焦，真的很给力其他特色：其他的待我体验过了再追评
外形外观：一直喜欢华为的产品，华为手机这一款卖的又是最好，外观草鸡喜欢，屏幕音效：很喜欢这个屏幕，图片显示很给力，特别是设置屏保显示的时候很好看。拍照效果：拍照效果不用说了，简直了，华为敢说第一没有人敢说第二，超远距离拉进拍照，拍的很清楚，简直和带了望眼镜一样。运行速度：运行速度很快，使用很流程，没有其他卡顿。待机时间：待机不短，主要充电很快，就不用担心待机时间了。其他特色：一款相机的手机，你值得拥有。
外观漂亮，运行速度快。oled屏幕太渣，闪烁明显，颗粒感太强，连之前用的荣耀20Pro屏幕表现都比它好得多。
外形外观：外观不错手感还行屏幕音效：屏幕效果一般与正在使用的苹果X还是有差距的拍照效果：一般运行速度：挺快的待机时间：待机时间长但是玩游戏掉电也蛮快的其他特色：快递慢发货点到收货点同省就几百公里硬生生三天才到外包装简陋
外形外观：外观还不错，曲面屏上下两个版本的颜色，对比鲜明较大。屏幕音效：屏幕音效的话，第1次用没有话筒的音效感觉是堵住了发出的声音，屏幕发声感觉用起来不太好，只不过比较高端和防水拍照效果：拍照效果华为p30，肯定没得说拍月亮拍起来的感觉都比较好，还不错吧运行速度：运行速度处理7470980，感觉还行吧，845855，用起来差不多待机时间：待机时间还好其他特色：其他地方的话好像用食指敲击截屏不太灵敏，偶尔会出现一些小问题，但是重启之后会解决这种问题
外形外观：确实很好看，很惊艳屏幕音效：一般般吧拍照效果：拍照效果确实6666，这是我自己拍的运行速度：速度非常快，不知道永久了后卡不卡，我打游戏手游cf完全不卡，王者荣耀应该也不会卡，具体想知道的可以企鹅问42312待机时间：这个待机时间确实很一般其他特色：其他颜色这个不太清楚
外形外观：外观设计年轻化，曲面屏独具特色，质感很好屏幕音效：屏幕有手感，音效清晰拍照效果：拍照像素还是不错的，远程拍照有特点运行速度：运行速度很快，用了快一个月了，没有卡顿待机时间：充满的话可以用24小时。充电速度很快其他特色：最差的一个功能就是屏幕指纹解锁功能，指纹解锁反应极差，还不如以前用的OPPO，这款机型最大的问题就是指纹功能识别很差，不灵敏。这是我用后一个月的感受。
外形外观：很好运行速度：还行屏幕音效：还行待机时间：目前刚使用不知道情况，其实对比起来京东价格貌似要比其他平台更贵100多块钱，也不知道差别在哪里
京东物流差评！！！包装如此捡漏，盒子都磕烂了，配送速度还如此慢，催单了三次也没什么用，京东真是越来越不行了。从苹果转的华为，体验下来确实不错，相机功能强大，手机反应也很快，但经常容易误触，充电续航都很不错，性价比很高。曲面屏还是不习惯，边上的弧度导致按键很困难，总体还是值得入手的
买之前对这款手机的期望很大，但买了之后确实比较失望。显示还比不上P20，还没适应的时候看这个手机像是自己眼花了。像素也没有那么强大，我不知道是显示的问题还是像素确实不行，同时用这个手机和P20在同一个地方拍同一样东西，P20拍出来的居然要清晰点？我都要怀疑自己买到非原装的手机了。不过红外功能很好用，也不用到处找遥控器了，外观也很好看，拍照显色很好。使用起来很流畅。中评
把玩一晚，没什么惊艳之处！略感失望！米6换机（米6真心不错，摔坏更换）。p30Pro这块屏老感觉颜色不正，偏蓝。拍照识别功能不错，手势控制比米强，其他真一般般，软件运行速度也没感觉快哪去。。。拉倒！
运行速度：般待机时间：差屏幕音效：般其他特色：外观和拍照挺不错的，指纹解锁也不好，不敏感，不过面部解锁可以弥补，手机电量剩余2就30秒倒计时，很难接受，严重怀疑电池质量，
下单到现在还不到一个月就开始卡屏了
差差差，手机刚到手就变相降价
8/4号买了就降价，我能说什么呢helliphellip只能无理由退货了
29号晚上购买购买的30号就降价100。
六期免息到底要确认几次才能免服务费告辞退货算了
降价降的没人性
一块烂屏幕毁所有
客户态度差包装破损
刚买用了十天才发现降价，都不知道是哪天降的。退款也不给退。
颜值高，反应快，流畅，照相无敌，手感绝佳。比之前的mate9质感更好。希望不会出问题。相信华为，信任京东。
外形外观：外观超级漂亮，颜色也是我喜欢的ldquo天空之境rdquo，手感也非常不错屏幕音效：647英寸的曲面屏感觉特别棒，分辨率很高，音质效果也很好拍照效果：拍照特别清晰，徕卡四摄就是不一样，以后就可以随心所欲拍一些好看的风景了运行速度：运行速度快，无论是浏览网页，听歌看视频，还是玩游戏，都是非常流畅
新手机到手后，旧手机安装克隆软件，一次性的就把所有的文件照片通讯录复制到了新手机。经过试用，手机的各项功能都令人满意，照相功能更加出众。接受网络信号能力也很强，原来旧手机接受信号弱的地方，用上这款手机后得到了改善。这款手机的性价比非常高。
华为的手机真的做的越来越好了，以后手机确实买华为没错了！外形外观：特别漂亮，曲面屏手感好拍照效果：确实比起其他手机好太多了，从此爱上拍照！屏幕音效：同时看我用的时候明显感觉屏幕清亮！看视频玩儿游戏，太爽了！待机时间：我用手机比较重，刷视频打游戏，一天无压力！
心意的手机收到了，包装完好，收到后迫不及待的打开看了看，华为P30pro作为新一代旗舰机型，外观颜色漂亮，手感好，大小合适，照相配置是行业的佼佼者，50倍变焦数，照相非常清晰，手机用了一段时间了，手机运行很流畅不卡顿，充电功能也很快，续航时间长，指纹解锁也很快，总而言之很强大，支持国货支持华为，再说京东购物一如既往好，服务好物流快。满意！！
手机体验非常不错，外观很满意，黑色的很有质感，就是太容易留灰尘和指纹，系统非常流畅，这点体验非常好，拍照很满意，潜望式摄像头5倍变焦很是强大，屏幕用起来没有网上说的那么差，如果不是显微镜眼估计是感觉不出来差别的，总体来说还是比较满意一次购物，华为加油！
非常棒，外形外观：非常美观屏幕音效：好拍照效果：超级喜欢，50倍都很清楚运行速度：玩游戏不卡待机时间：可以用一天
外形外观：无可挑剔的外观，超好看的，手感也很棒，真心喜欢。屏幕音效：曲面屏超赞，屏幕超高清。音效听起来3d效果特好。拍照效果：拍照效果真的超清，无论微距或子还是远拍，最令人惊喜的是真的可以拍到月亮，好喜欢。喜欢华为，支持国产。运行速度：运行速度超棒的哦，装了好多软件，一点都不卡，用起莱特别好。待机时间：待机时间也挺久的，我基本上用一两天才冲一次。挺满意！其他特色：京东的配送物流真的快，好喜欢，虽然是从别的区域调货过来，但是也只花了两天半就拿到了。超赞！客服服务也很好。
外形外观：外观设计很时尚，过去使用mate系列，还是第一次买P系列，可以比较华为二个旗舰机型的产品。拍照效果：拍照效果非常出色运行速度：跑得飞快屏幕音效：pro系列屏幕非常清晰，声音带杜比数码，信噪比高，声音纯真。待机时间：很长，和mate系列相仿。
外观颜色靓丽，是我想要的天蓝色，设计轻薄，携带方便，大小适合，尺寸特别合适，音质不错，通话视频效果都很好，屏幕分辨率比较高，色泽饱和度也很高，存储很大，很流畅。待机时间长，有充电器还有手机壳，还送了耳机。
外形外观：很长屏幕音效：颗粒感比较强拍照效果：还可以，50倍很模糊了，后面放了个和荣耀20p的对比运行速度：新机，都比贼快待机时间：一天一充没问题其他特色：比较难找合适的膜，颜值还行，要是能短一点就更好看了，抓手上总觉得握着个大棒子似的
之前一直使用苹果7，新买了huawei，使用一段时间后发现，p30这个屏幕，颗粒感很强，无论如何分辨率都达不到预想效果，甚至不如17plus的屏幕，照相还不错，照片颜色属于鲜艳那种，运行速度还行，总体来说这个价位有点失望
外形外观：很好看屏幕音效：感觉一般，跟爱疯比起来没有低音中音高音的质感拍照效果：说实话高估了华为的拍照效果，而且所谓的50倍变焦，就是个笑话，糊的很。运行速度：整体使用很流畅，但是安卓机，还是挡不住用了一段时间卡顿的命运待机时间：这是唯一让我觉得欣慰的地方了，频道使用（观看视频，打电话）足够用一天。
一切都好，拍照一如评测的强大。10倍光变效果很好，绝对可用，50倍宣传肯定是言过其实了，但基于50倍条件的确很苛刻，华为已经算做得不错了。弱光表现也非常好，比手上的iPhoneXS好太多，完全可以用吊打来形容。不过需要提醒的是，弱光也是有极限的。系统也不错，和用过的小米，一加系统来说各有优劣，好于三星。不过唯一不能接受的就是华为已经停止开放解锁码了，导致不能root，这是不能接受的，现已退货。
一开始比较纠结到底是买iPhone11还是p30pro，比较纠结了很长一段时间，后来因为价格原因，最终还是选择了p30，怎么说呢，外观上来讲并不如苹果的出色，但运行速度及拍照效果还可以，全面屏的手机唯一一点就是怕侧面磕碰，要小心翼翼。
系统还行挺好用的，指纹效率一般都按两次，但是这个手机屏幕比例很不理解，看视频全屏还没有55寸的屏幕大，外观很漂亮，用手机壳后影响使用，屏幕点亮后真不惊艳，对于这个屏幕分辨率很失望，主题设计也不好看，主要是看重拍照才来的，结果手机的人像模式拍宝宝，给宝宝脸色调的很黑的，真心没有其他国产的美颜拍出来漂亮，拍大人还可以，拍白白的小宝宝还是算了吧，眼睛调的没有了眼白，跟小鬼儿似的hellip
外形外观：全面屏，天空之境颜值在线屏幕音效：屏幕正常水准，音效不错拍照效果：清晰但失真，相同场景拍摄的效果不一样，尤其绿色植被运行速度：运行速度可以，王者荣耀运行流畅待机时间：新手机电池耐用，40W充电速度快其他特色：冲着拍照买的，比较失望，拍照失真
可以，没毛病，毕竟这个价格。手机本身也挺好看，拿到手第一感觉，手机本身的净重量，超乎我的想象，毕较重，手机的运行速度还凑合吧，毕竟这个价格，没有特别显现出来。毕竟喜欢旅游，相中了像素不错，总体来说一般般，
客观评价，对所有品牌手机保持中立外形外观：很好看了屏幕音效：个人觉得一般般，音质不太高，立体声不是很强拍照效果：很好很好，主打拍照的，肯定香～运行速度：还可以，挺快的待机时间：一天吧其他特色：充电很快，但是，缺点是，屏幕指纹解锁不太灵敏，有闪退现象，也有卡顿情况。。我刚买的新机，，，，唉，客观评价，可能只是我的手机有这个情况吧。给不了好评，也不给差评
上手几天外观很不错，华为的p系列一直做的挺好充电速度可以接受，但是实际使用下，个别时候发热控制的不是特别好手机屏幕没有保护膜，这个差点意思运行速度OK，只不过手机时不时有点小问题，内置软件结束运行了也不生效这个系统更新提醒真是不爽
待机时间：和第一次买的差多了。
手机解不开锁，说我密码错误，真是呵呵
都是618我这买了没几天你降300多你让提前买的心里怎么想
刚买完就618降价了，损失500块
买了2个多月的手机终于到手。鄙视京东。
刚买一个星期就降价，不爽
一般，耳机和充电线不能同时用
还没收到就降价
屏幕有白点透光
最后一次买华为东西
也是从苹果转过来的，支持一下华为！果然没让我失望，手机太棒了，应用秒开，拍照绝对给力，安卓还没完全适应，相信用几天就习惯了。凌晨零点下的单，傍晚就送到了，京东物流确实快！
外形唯美，正面两侧微微的曲面屏看着很舒服，背壳的渐变过渡色自然漂亮，很有质感。音效不错，外放声音很大。后面的徕卡镜头不是真不是吹的，50倍长焦能拍到非常远，超级夜摄像能把月亮轮廓照得非常清楚。整机软件优化不错，运行APP流畅，运行速度挺快，待机时间感觉比我的mate30pro还要长些。618的活动价格，再加上北京消费券，性价比超级高。
外观好看，亮黑色不是一般的纯黑，不同的角度折射出来不同的颜色，很好看，也时尚，充电很快。
华为p30破手机，手机终于被我抢到了，抢了很多次才抢到，手机效果很好，手感也不错，玩游戏一点都不卡，手机内存应该是够了，手机像素也很好，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
外形外观：美观大方，有气派屏幕音效：非常清楚拍照效果：非常好运行速度：非常顾待机时间：非常长其他特色：屏幕很滑，手感非常好
这手机非常棒，运行起来流畅，速度很快，我是华为的忠实客户，用的几款手机都是华为，之前就是用的华为手机mate9，用了刚刚三年时间，一点问题都没有，相信华为是最棒的待机时间：基本上都是一天，充电半小时就充好了，运行速度：非常快拍照效果：厉害的很
只能用惊艳来形容华为P30pro，系统流畅，识别度高，颜色时尚，价格已经很实惠了。几大特点，曲面屏惊艳，背面颜色惊艳，系统流畅惊艳，特别是莱卡摄像头，4个摄像头每个用处都不一张，特别惊艳，试了一下长焦，微距，广角，这是一部完美的手机！
一直都是华为手机的忠实用户，心仪了很久的一款机型，从未怀疑它的品质，于是在618期间刻意在京东自营官方旗舰店果断出手，可就当我刚收到实物那一刻起我失望了！话不多说，直接上图hellip
非常期待的一款手机，终于入手。外观很惊艳，软件类型多，拍照效果好，续航能力强，充电速度快，最重要的是跟华为笔记本一起使用，效果很棒
外形外观：外形很好，或在手里很舒服，很有感觉，很喜欢屏幕音效：高音效，高质量，屏幕是曲面屏的，很舒服拍照效果：拍照效果很棒，拍照很清晰，十倍变焦，很变态，拍照逆天，我很喜欢运行速度：运行速度很快，很流畅，玩游戏不卡待机时间：待机时间很长，电池很耐用
外形外观：可以，很漂亮，手感上佳。屏幕音效：5星拍照效果：本人还需要研究。运行速度：系统应用占据了一半的内存，不过运行速度还可以。待机时间：3星半，关闭流量情况下待机掉电仍然差点意思。其他特色：不知道是游戏问题还是手机问题，玩CF手游有时候会闪屏。同样OLED屏，但比起前两年发布的16还差一点。
收到货后使用感一般，还是习惯了用苹果手机，慢慢适应吧然后下面是我拍的一些照片，自拍是美颜的效果不是很喜欢，微距很不错，景色很不错，50焦距的效果？？？手机对于我来说有点重大，希望以后有小巧一点的。内存128g足够用了。
运行还挺流畅，内存够大，电池也挺耐用的，就是发现一点问题，在护眼模式下指纹支付的时候屏幕光总是像关闭了护眼一样变白光，指纹识别完了然后又晃回护眼黄光，除此之外其他还好，还算满意，不过就冲着买来一个月不到降价100元，真的够恶心的，所以别想好评了，估计五一更得掉价了，想换的不着急的可以再观望观望。
外观挺好，音效一般，拍照失真，运行速度快，待机时间长，屏幕非常晃眼。送货速度快。全真实评价。如果要待机时间长的，不怕屏幕刺眼的，可以考虑这款，音效上和其他手机差不多，目前还没有装卡，放音乐音效还行，跟其他款没什么区别，没有特别好，但是也不差，拍照不好看。
屏显太让人失望了，其他的都还可以吧
手机还可以，发货太慢，拖了二十天。
倆手机一块买的，触摸屏不灵敏
没有想象中那么好吧
显示屏右边偏红。
后盖疏油层缺失一块
刚买完九天，就跌了500元。还不保价。
不好，买了一个月就降400，伤心
不太满意不太好
到货还没一星期摄像头就出现质量问题
换个手机让人来回跑还换不了
买了两个00块钱，还不给退差价！！
闪屏，应用还卡，不晓得是没网还是怎么回事
还可以就是看中像素
第一次发过来的手机居然连短信都没法接收
没下单多久就降价了，也没个合理的说法。
外形外观：外形美观大方。黑色的很大气。屏幕音效：屏幕光线非常的柔和，颜色没有很刺眼。看上去非常的舒服。拍照效果：拍照效果还是不错的，但是没有试过晚上拍。运行速度：运行速度非常的快。很好用，非常的流畅润滑。待机时间：待机时间还是不错的。比较长，毕竟刚收到手机还没有仔细的弄过。其他特色：其他都还好，但是因为一直没有用过华为的这个东西。感觉这个系统操作起来稍稍的有点别扭。而且毕竟是个新机，他有好多的那种。各种权限啊，需要认证什么的挺麻烦的。
外形外观：好好看的，这个天空之镜的颜色绝了！屏幕音效：很清晰。拍照效果：很清晰，是我想要的！运行速度：很流畅，毕竟是p系列的！而且我也不打游戏的，所以用的是8128很够了！待机时间：挺长时间的，超级快充好酷！其他特色：真得好看！手机背！我超级喜欢的！然后这个曲屏也很ok！很上手！
外形外观：天空之境很漂亮，这名字叫得有点诗和远方的意思拍照效果：夜景真心拍得好。待机时间：这个是备用机，除了打电话，偶尔玩玩一天总的半小时左右回家还有60左右电。其他特色：天天工地上到处跑，防水很重要。信号也是比别的手机要好些。然后买了个很满意的手机壳，颜值高。
物流很赞！晚上下单，第二天一早就到了！外形外观：天空之镜很好看！拍照效果：华为的拍照没得说！待机时间：充电很快，目前很耐用！运行速度：很流畅！
第一次用华为手机，因为降价了觉得价格合适，配置也很好，拿到手的时候确实感觉很惊艳，整体外观大气时尚，曲面屏有新鲜感，背面的摄像头排列均匀，照相清晰，手机系统流畅，操作便捷，没有不适应的感觉，京东送货非常快，非常满意。
手机很有质感，手感不错，运行起来相应很快。感觉很不错晚上下单第二天早上就送到了外形外观：有质感渐变的色彩很协调在光线下尤其好看拍照效果：很喜欢广角镜头进行录像不用把手机离人很远才能录全其他特色：双卡是一个nano卡大小的卡槽正反面放两张卡很省空间
早就心仪的机型，正好赶上这次促销活动，一共便宜了五百多块钱。颜色很漂亮适合女生使用，拍照效果也不错，屏幕很大，手感也很好。就是第一次充电时手机温度有点小高，问过客服客服说正常，再用用看，下一次充电机体温度如何吧。
外观大气时尚，音效我不错！拍照整体效果也很好，运行速度很快！电量还是很好用的，买这个手机还是看着华为这个牌子来的，家人都用这个牌子，值得信赖，这款机器性价比很高，而且也非常不错！拍照清晰度非常好！以后还会买这个牌子其他型号！
一直想给老爸换一台手机，他一直心仪的p30pro，关注了很久，终于在618活动下手，价格便宜几百，质量出乎想象嗯，莱卡的镜头，照相效果很好，拿到手机刚好出游，留下很多美照，安卓也便于操作，上手很快，系统啦什么的，不太懂，只知道，支持国货，就对了！！
现在的华为手机不错，近几年确实进步很大，这款手机确实也不错，屏幕是曲面的所以在手上的手感也比较好，曲面的弧度不是很大，但也避免了唔操作，系统的流畅性非常好，操作非常流畅不卡，这款手机最厉害的还是摄像，特别是夜怕非常出色，只要有一点光也能拍得出不错的画面。
东西的确不错，发货太慢。体验差
两周多发貨，都过了假期了
京东自营都能买到假货。
就是没有发票其他还好吧
买个手机连个膜都不舍得送。
手机还可以。发票为什么没有。
刚买不到一个月降了500块钱
这个手机屏幕真的是最大的缺点。
早买了5天，没拿到赠品，不开心！
买完就降价京东真是套路多多
手机不行电池不好，还时常卡顿
只给一个星，刚买就降价，同时没有价保
线上价格竟然比线下专卖店贵了两百多！不再相信网上了
刚买就奖500也不给保价
不想说，买了不到一天就降了100块钱，服了，
拍照效果：相机失灵黑屏
一个月掉价快一千了，这就是国产机吗？
已多次联系客服，移动花卡至今没收到！
p30用了一个多月就出问题了
都不装点泡沫吗，坏了怎么办
华为忠实老用户了，从k3v2的机器开始用的，一直用华为和荣耀的手机。p30p真是美呆了，男生也抵不过珠光贝母色，趁京东华为活动日赶紧入手，麒麟980方舟编译系统新文件系统，应用速度飞一样流畅，一点也不输苹果，拍照在手机中首屈一指，虽然比不上单反，但是在部分场景应用，如夜景，长焦广角等，省去了带三脚架，带两三个镜头的麻烦，因此之前也把自用的佳能单反卖了，成像素质足够家庭一般使用了。很棒很棒，支持华为，面对美帝的疯狂打压从容淡定，也体现了我们中华民族永不服输的精神，是我们的骄傲，华为，加油！
外形外观：漂亮！大气！上档次！！！屏幕音效：舒服！操作简单灵敏！音质不错！拍照效果：牛！拍照清晰特别好！运行速度：快！很快！非常快！待机时间：比想象中的好很多，快充很快，省事！
外形外观漂亮买了个256G的天空之镜很漂亮，之前一直用的是苹果，这次也是一次大胆的尝试，完全出乎我的意料，屏幕清晰音效品质很高，牌照效果也非常棒，内存大了，多拍点美丽的照片，运行速度很快，不卡顿。我最欣慰的是快充，和超长的待机时间，之前用的总担心没电，充的慢。现在不用担心了。支持华为，支持国货
华为P30Pro是2019年最佳智能手机之一，拥有着最具突破性的镜头模组，其他手机无法企及的暗光拍摄和变焦功能，极具竞争力。当然，华为P30Pro除了拥有领先的影像功能，它的电池续航在原有限的空间内依然表现优秀。让人眼前一亮的外观设计，改进后的屏内指纹识别，速度也比三星更快；搭载麒麟980芯片，性能充沛；EMUI虽不像竞争对手那样漂亮或精致，但它更快速，容易上手。外形外观：外观很棒，曲面屏顺应当前审美趋势拍照效果：50倍变焦还是不错，夜拍很清晰运行速度：运行王者荣耀，吃鸡都很流畅
外形外观：外形美观，曲面屏，全屏幕。喜欢，贝母色，是喜欢的颜色。看着很舒服。屏幕音效：分辨率挺高的。拍照效果：拍照好，拍夜景更好，像大片。运行速度：速度快。手感好。待机时间：我用手机还是比较多的，一般一次冲电可以撑23天了。待机很满意。其他特色：适合女人使用，大小刚刚好，看着也很舒服。超赞的一款手机，支持华为HUAWEI。配送快，当天到。
618临时决定买个新手机，看了好多，本来看的华为P40pro感觉有点小贵，正好这个30搞活动，价格还可以，也就用一年，明年再换5g的手机，第一次用华为，感觉比小米好哈哈尤其是照相功能，超级好，屏显也清楚，以后支持华为
给老公买的新手机，手机很漂亮很好看呐，功能很不错外形很好看，全屏的触感超级棒。一个特别的优势，竟然可以人脸解锁简直太方便了吧，真心很不错。好羡慕呐，搞的我也好想换个呐，虽说不是5G的，但各方面都很棒呢。
好用，专业，相信国产，不再信苹果机。特别照相清楚！系统快！秒开！很满意！买512G的，够用几年了，等待5G到来，再入华为手机！
手机收到，，物流超给力，才两天就将新手机拿到手，淡雅的颜色，在阳光下几近全白，而暗处有显流光，漂亮极了，不愧是去年的旗舰机，功能很强大，特别是拍照，，亮点颇多，现在买很划算。经济限制，错时消费到顶级的享受，其实也不赖。
颜色不艳正好，照相功能一级棒，功能强大，还得慢慢研究，物有所值，推荐
说好的话费赠送呢？然而并没有！
才买几天就降价五百，真是不爽
送的中粮兑换卡无法使用找谁？
12号下单25号才拿到手机，也是醉了
不久就降价了500，真的是够快的
曲面屏用起来降低了灵敏度不给力
机子不错，相机拍照不咋滴
买了一周多就降价？难受
2台买完不到一个月降500损失100
配送的耳机用一次就坏了hellip
买了不到一个月又降价了
才买了几天，就降价500元，无言以对！
信号是真的差，网络也不好
刚买完一天就降价！估计还在继续降价中，
内贵的手机连个钢化膜都不贴，
昨天刚到货今天就降价
电池一天都用不了，评差
拍照效果：拍原图都是被处理过的还是苹果真实
手机是开过封的，装了软件，不知道配件是不是原装的。
颜色发错了▄██●给跪了
华为的这款手机很大气，曲面设计的也很好看，屏幕护眼，长时间看手机也不会觉得眼睛累，大屏幕很好看，看视屏有种大片的感觉，打游戏也不卡，速度超级快，照相功能也很好，拍的清晰度极高，夜景也很清晰，价格比去年便宜了好几千
运行很流畅，手感很好，出去拿着很拉风！媳妇很喜欢，推荐给大家！
外观是曲面的，很有设计感。屏幕音效特别好，P30pro拍照效果杠杠的，清晰的不得了。运行速度更没话说嗖嗖的。充电时间短，待机时间长。毫无挑剔的一款手机，货真价实，买给老婆的礼物，甚是开心。强烈推荐各位老铁光顾。
一直很喜欢华为P30pro天空之镜这一款手机，弟弟刚刚出来就买了花了六千多，现在比刚刚出来便宜很多，自己的手机才换了没有多久，于是就给男朋友买了，他很喜欢，运行速度超级快，像数也很棒，还有放大镜的功能，我们一家人都是用的华为手机，支持国产，现在新出来的那款折叠手机也很喜欢，然而太穷，只有过段时间再入手啦！
好赞很赞的，她超级欢喜，爱不释手，最主要是换了她那个坏了相机的手机，捣鼓了一下午。质量没法说，毕竟都是当下最好的手机，充电快，内存大，运营也很好，相机最给力，哈哈哈，赞
外形外观：这颜值爱了爱了超级少女哦拍照效果：nice夜拍模式也还行很划算本来想等618的但是怕珠光贝母又没货直接下手了现在买超划算p40和p30pro肯定选p30pro
外形外观：超级美，珠光贝母的看着图片不怎么样，但是实物真的很美颜色很仙！相信我，实物会让你惊艳！拍照效果：很清晰，跟苹果11对比了一下，拍照效果确实远超苹果，屏幕音效：曲面屏也是很好看，手感很棒灵敏度也很好，触碰很灵敏待机时间：用一天完全没压力，当然玩一天游戏除外，正常使用一天是没问题的！还会有余电运行速度：玩游戏不怎么发热，也不卡，真很棒！其他特色：颜色颜色，这个颜色真的美爆了！女孩子基本没有不喜欢的，仙女必备！
关注了很久，终于在618下手了；到货开箱安装好就使用，效果很满意，首先外面很漂亮，屏幕分辨率很高，曲面屏很时尚，大小也合适，机器运行速度快，得心应手，特别赞的就是拍照功能，图片清晰细腻，变焦很厉害，很远的物品能拍的很清楚。
想了很久是否要购买这个挺贵的手机，就在双11里面还是购买了，整体华为还是很给力，运行速度非常快，屏幕手感也很好，下载软件一会就可以，还是必须支持国产支持华为，充电速度非常快，整个机身也是有艺术，曲面屏还是国产的牛，屏下指纹跟人脸识别速度很快
拍照效果特别好，游戏体验我感觉一般般不如苹果流畅，功能很多例如nfc红外遥控，无线反冲，总体表现还是很不错的支持国货
东西还凑合吧，就是有点贵，用用看吧。
感觉网上以后比实体店的要贵了
用了才几天都有点卡屏了
感觉用联通卡网络好差
屏幕真的不行其他还好
除了屏幕模糊，其他还可以
一次不太理想的购物体验
还不错但买了不到半个月就降价了
晕死，才买一个月不到就降价
没有发票啊。一个膜都不送
千万不要在这家买，加200买的套装就送了一个塑料手机壳
才买三天就降价200，因有20元赠品，不能申请保价
手机还好，就是没买几天降了好几次价格了。
还能说啥呢？半个月不到，降了200
刚买没几天就降价那么多有赠品无法保价这是不是套路？
送货的时间导致了此次购物的不爽，没人送不到也不说，慢2天
买了几天就降价了，点进去看客服说刚过7天不给补差价，那如果我不看这个订单岂不一直要吃亏，气
就一个大箱子里面装的，什么防护都没有
才买了十天就掉价200，保价才7天
这是4988的手机吗？？？被掉包了也不给个说法
外形外观：真的很漂亮拍照效果：50倍变焦还有广角和微距，超级强运行速度：预装的软件足够，速度也很宽屏幕音效：颜色非常养眼国产里的佼佼者，支持华为
很不错，晚上拍，一早就到了，这是买的第三个了，前面都是等半个月的，颜色也没有的选。现在比较齐全了。一如既往的好，必须满分好评！
非常满意。超级好用。拍照功能强大，外观很好看。京东也很给力，头天晚上睡觉之前下的单，第二天早上一睁眼货已经到了身边。
外形外观：很漂亮，瘦长，手感不错。屏幕音效：清晰细腻，外放声音很大，音质不错。拍照效果：很清晰，微距和长焦都挺好。运行速度：新机，还是很快的，抢红包也挺给力。待机时间：一天一充，很不错了。充电很快。其他特色：本机有瑕疵，给补京豆了。
之前都是用苹果的手机，现在想用下华为的。这款手机果然，没让我失望，功能挺强大的，手机机身不是很大，一手握着刚刚好，全屏幕看着特别舒服。分屏的功能太好了，一部手机聊天刷剧两不误。手机的照相功能也很强大，拍出来的照片效果特别好，有各种模式
华为没有让我失望，使用性能方面很不错，不卡顿。拍照方面没得说，关键一个反向充电让我觉得很惊喜，满满的黑科技。使用感受方面，很智能，曲面屏看上去很酷炫，现在p40出来了，p30性价比很高，感觉5g普及有段时间，现在出手p30不过时
趁做活动时买的，用了两天感觉手机很不错，性价比超高，我的手机最近十年一直是在用华为的，也用喜欢华为了，家里的人基本也都是用华为，运行速度比以前用的mat10快了很多，电池基本用一天，音质也很棒，曲面屏看着也高端大气上档次。华为值得信赖！
外观不错，，价格合适，曲屏设计是亮点，屏幕分辨率看图片电影都非常清晰，给老人用是很值的了，人物拍照效果也很好，总体是很不错的，手机比较薄，拿手里也不累。上滑指纹解锁很方便，老人很喜欢，下单第二天就到，速度快，还有自带的膜和手机壳。
华为的外观一如既往的闪，前后透亮，手感特别棒，屏幕尺寸大小很合适，前置摄像头根本可以忽略不计，看大片电影非常有感觉，画面颜色也特别棒，拍照效果简直了，自动变焦更换模式，远距人像都特别清晰，运行速度快到飞起，侧面返回也相当敏捷，单手操作没有任何障碍，待机时间在长时间玩手机的情况下都能保持1天半的时间才到百分之20，总的来说外观好看屏幕色彩鲜艳运行速度快待机时间长，价格来说很合理，赞
外形外观：超级好看屏幕音效：够大够清晰还漂亮拍照效果：这个不用我多说了吧，超级棒运行速度：一个字，快，两个字，超级快待机时间：超长，充电超级快，电池超级耐用
才拿上有些地方有点卡顿。
为什么没有无限充电器
手机设计不好没有后面指纹
华为钱包让人讨厌至极一开屏就弹出来
说好的碎屏险，下单前就有，下单后就没有
应用商店总是卡死
有点色差，一般吧
还觉没那么惊艳
系统是真不好用的
指纹识别不灵敏
亏了，刚过10多天，今天一看居然有赠碎屏保
没到20天降价400，申请价格保护，说只保7天，我就呵呵了
说次日到达，结果2天还没到，下着雨自己去拿的，没信用
买个手机只送了个充电器，啥也没送
买了就降价可能是华为的特色，正好第八天降价还不让你退货，完美
外形外观：外观很难看运行速度：不怎么样，
刚买就就降价了，突然发现手机里面有别人的信息
上滑时的震动，怎么都调不下去，快疯了
大品牌就是不一样买了不到一个月差价好几百，确实硬伤不能碰
买了12天又是降价有事加了碎屏险，真是没法说
手机收到了，极光色的，很漂亮，运行速度很快，很流畅，50倍变焦很不错，拍照目前很强大，手机做工很优秀，碾压一切手机，支持华为，支持国产。
拍照功能特别棒，马路对面的建筑物拍的也很清楚，天空之城这个颜色非常非常好看，触摸的手感也非常好，运行速度非常快，一点都不卡，玩一整天手机还有30的电，其实黑色的也非常好看，也很喜欢，就那个价格是非常非常优惠的，我会一直就是京东哦！
本来想买极光色的，但是极光色没有货。天空之境这色到了实际也不错，因为是618活动买的，异地调货，物流也挺快的。手机的显示效果很细腻，不愧是OLED的屏幕，手机原厂带了手机壳，本身手机也是贴好手机膜的，刚开始不知道，手机没到之前还另外专门买了壳和膜，最近几年买手机都是在京东买的，很满意。
非常漂亮的手机，运行速度也很好，很流畅，照相很清晰（前后都很清楚），这是我购买的第一部华为旗舰手机，前几年用过华为的手机，觉得很不错，支持华为，支持国产手机。
非常好的一款手机，华为大品牌，值得信赖，关注很久了，赶上京东618，价格真的是是很诱人，果断出手了，快递第二天就到了，颜色真的是漂亮，颜值爆表，运行流畅，无卡顿，相机也真的是一大卖点，50倍果然不是浪得虚名，就是降价幅度有点快，其他都100分
外形外观：很喜欢这种做工精巧的外观，屏幕是OLED屏，比普通屏幕更护眼，也是弧形的边缘，缺点就是钢化膜不好粘，粘上钢化膜指纹解锁和双击截屏有影响，不用又怕摔碎屏幕屏幕音效：音效还不错，接收很清晰拍照效果：可以拍照到很远的月亮，月亮上的细节非常清晰，可以看下我的图运行速度：很流畅待机时间：正常
手机外观设计符合人体工程学，美观大气，触觉很好，屏幕分辨率高，看视频效果好，音响效果很好。拍照效果很好，清晰度高，手机运行速度很快，充电很快，电池耐用。华为手机越做越好。这款手机性价比很高，值得拥有。加油华为。
外形外观：外形没的说，个人感觉这款男孩比较适合。很酷，颜色很正喜欢。屏幕音效：声音很好，音效没的说，换了手机我自己的蓝牙耳机音质都好了很多，听音乐音质很棒。拍照效果：拍照更没的说，杠杠的，夜景是真的可以拍月亮。像素是我最用手机最好的。运行速度：运行速度流畅的很，软件基本都是秒开，开好几个软件在后台没有感觉到有什么问题。待机时间：对于我这个机不离手的人来说，待机刚刚好充满电一天正好够用。其他特色：总体来说价格美丽，性能优越，配置没的说。支持国货，从我做起。
京东物流必须给个，为数不多可以送货上门得快递了。外形外观：大小合适，非常合手；屏幕：屏幕清晰，色彩显示非常舒服，曲面屏显示看起来有点不适应解锁：屏下指纹和人脸识别非常好用，解锁超快拍照效果：拍照水平不咋滴，但是手机自带的夜景和人像模式特别强大，拍出的效果非常棒新手机运行很流畅，希望能保持2年，现在的价格比最新一代旗舰机便宜太多了，综合来说，还是值得入手的。
中國名牌產品，多年來都是使用華為手機了，愛國用國產，支持國產品牌手機，京東物流超快，好評五星必須的！
京东呀你可长点心吧！！
个人觉得网络卡的很
就一个手机，啥赠品都没有。没有赠品你写那么多赠品干嘛rarr_rarr
靠买没两天就降价了
买来玩了一天卖了
后悔了，还是买苹果
这么贵的手机，膜都不贴的
联系客服都没有人理
屏幕坏点已经退货
买了没多久就降价500好烦
买了就降价
耳机是坏的
活动降了500
屏幕音效：手机喇叭是坏的
翻新机，呵呵3月份就激活过
像素假的狠
天空之境颜色特别好看，曲面屏幕看着很修长，摸着很舒服很薄，拍照徕卡镜头确实不错，充电也特别快，很不错的一款4G手机，618便宜几百
刚买的华为p30Pro手机，观察好久了，收到后特别满意。首先，从外观看设计非常自然流畅，我要的是天空之境配色的，感观非常好，高端，大气而且手感顺滑，很上档次；其次，很喜欢它的双曲面设计，而且系统更流畅；再次，拍照功能强大，作为一般手机用户已经非常满意了，赞
外形外观：值得赞一个，华为质量是可以的。造型特棒，手感与手掌适合屏幕音效：屏幕采用0LED屏幕，观感不错，曲面屏不错拍照效果：拍照效果一级棒，徕卡加持，特别说一下，照片效果真棒运行速度：华为自研处理器不比苹果的差，能进入第一梯队。待机时间：大电地，用一整天没问题
给媳妇买的手机，她很喜欢。手机外形漂亮，屏幕也够大，看着很舒服，还有蓝光保护。声音效果也不错，听歌是种享受。拍照效果也很好，还有夜间拍照功能。cpu的速度也够快，毕竟是华为麒麟。待机时间也不错，电池容量是4200点。这次购物给好评。
买之前，在mate系列与P30之间纠结了两天，考虑到自己平常喜欢拍拍花花草草，最终选择P30。收到后使用了一段时间，证实自己的选择没错。首先，这款手机外形非常漂亮，曲面屏，机身薄而轻巧，质感极好，男女皆适用。其二，手机运行速度极快，开关机，多屏切换皆是极速完成。其三，手机的音质也很好，闲暇时k歌效果很好。最后，画重点，拍视频，拍照画面清晰，色彩自然，拍照功能齐全，可谓是一部走动的小相机。
外形外观：时尚特别喜欢曲屏运行速度：反应快屏幕音效：音效不错拍照效果：拍摄d比p20效果更好
外形外观：时尚漂亮，天空之境渐变色，LP很喜欢屏幕音效：曲面屏，颜色艳丽，音效很棒拍照效果：这个是p系列强项，50倍变焦，效果杠杠的运行速度：麒麟980芯片，8128，一般应用都是秒开待机时间：正常使用，一天一冲其他特色：瘦长型，很适合手小的美女使用。
外观简约柔美而高贵，水滴屏设计给人强烈的视觉冲击，让人爱不释手，照相机主摄支持光学防抖，拍摄效果十分惊艳，真乃拍照神器，拿到手试了下远近景非常好，手机握感不错，单手亦可操作，运行速度快，待机时间尚可，且充电速度非常快，能满足一般使用需要。是个好手机，只是价格忽上忽下让人不舒服啊。
还没发布上市就开始关注这款手机，果然很优秀，从欧洲发布国内预售，到昨天国行公布价格，果断入手，天空之境颜色让人眼前一亮，非常好看，系统升级到最新相当流畅，屏幕指纹和面部识别都很快，1080p的屏幕也没网上说得那么差劲，前置屏幕发声感觉比米8听筒音量大很多，非常清晰，相机功能强大还没来得及摸索，身边亲戚朋友从换华为的不低于5个，希望华为越来越强！
看了好久，很喜欢，最初在橘色和天空色间犹豫不决，终于还是下手了，选择了橘色，拿到手真的很漂亮，拍照也不错，iPhoneX退居二线，有p30pro和w2018够用了
总死机是个什么情况
说好送无线充电器的，怎么没有
刚过价保就降价！？
怎么说呢，低于我的预期，有点失望。
未收货已签收这一点体验极差
用了10分钟屏幕发热，退货了。
才买几天就降价，什么情况，看不懂
过了10天就降价500多有点小痛
感觉触摸屏不是很灵敏，不知道大家的怎么样
外形外观：又划伤，但是换货了，速度很快
刚买就降价500
看看京东手机的质量吧，明显的裂缝。
扩音器声音小，与直接播放差不多
卖了没几天就死机！请问商家手机是水货吗？
刚买就降价！！
买了一个月就降了500
手机买到手，没有膜，心疼手机不用！商家以后建议送个膜！
外形外观：超出想象，特别是天空之境这颜色，太好看了屏幕音效：还行拍照效果：杠杠的运行速度：嗖嗖的待机时间：一般般
全屏，很好看，华为p30拍照功能棒棒的，很不错。运行快，待机时间很长，屏幕大，全屏，音效很不错。外形外观很不错，大，物流快，京东购物，很放心。想买的亲们不要犹豫，在京东购买好几个手机了。。很放心。。
手机外观小巧，拿手上手感很好，顺滑轻巧。开机后，运行速度很快，待机时间长（仅限看新闻和影视剧），打开杜比音效后，音效很好。拍照很清哳，超广角很棒，总之，我很喜欢。
外形外观：好看，大气屏幕音效：音效好运行速度：玩游戏速度快，不卡顿系统用起来非常方便，人性化
外形外观：蓝色渐变的很酷炫，很喜欢待机时间：不仅待机时间久，而且充电也是超级快充哦，屏幕音效：很棒。特别清楚，两边曲面屏很棒，拍照效果：拍照效果简直绝了，，这么棒，站在20楼拍地面跟站在跟前儿一样的效果，，以后可得把窗户关好了。。。运行速度：很棒，运行很大。
全家都用的华为手机，这款华为新款手机P30pro，曲面屏，全屏显示，摸着手感是真的好呀，手机厚度刚刚好，像素很好，相机更好，拍摄特别清楚，拍人像会自动虚化背景，拍远景也很清楚。手机运行速度也很好，反应很快，操作和原来的华为手机不太一样，这款是手指滑动操作的。总之，华为手机是越来越好了
物流很快，两天就收到了！真机太漂亮了，拿在手里和一块美玉一样！非常流畅，照相功能还没玩，后期再看
送货快，下午订的，第二天早上就到了，去年双十一就关注了，过了半年便宜了一千多块钱，降价真厉害，用着很舒服，屏幕显示很好，声音也不错，就是感觉稍微有点大了，性价比很高。
外形外观：很舒服，毕竟是旗舰机，是其他支线无法比拟的质感！黑色很漂亮拍照效果：惊艳，夜间像白昼一样，牛叉运行速度：运行速度还可以，我是从iPhone8换过来的，很满意其他特色：充电速度快，非常快的那种，一小时搞定
这是去年的款式，618各种优惠券用下来，价格只有刚上市的一半。很喜欢这款手机，尤其是天空之镜，外表华丽大气，色彩炫丽。p30pro的大小合适，一只手可以操作。手机蔡斯镜头，像素高，适合拍照。不追求5G，建议买这款手机。华为品质，价格也到底了，很值。
拍照效果：差劲，没想到自拍都拍不清楚了
才买一个星期降价五百多是真的吗？
感覺還可以，店家什麼都沒送就買了個裸機一樣
没有京粉卡，在哪里领的？
搞个儿哦刚买没多久就降价500
运行速度：一般，实话实说，不太流畅！
手机边边有时点没反应，不知道是不是质量问题
钢化膜都不送一个
提前一点礼品都没有还不如不提前预定了
买回来一个月，没用几次耳机就坏了
啥也没送，要送人让他送个手提袋也不送，服了
买完没多久就降价500
买完第二天就降500！！
啥也没有送，还发广告
降价真快，500就这么没了
3000多块的东西，一个月掉价500多
刚买二十天就降了500？
到手一个月手机降价500
这个快递再暴力也不能隔着一层塑料气泡袋把里边盒弄成这样吧？这是别人买完不要了又重新卖的？
外形外观：手机非常漂亮，可以用惊艳来形容，这个天空之境真是太漂亮。拍照效果：这手机的拍照功能非常残暴，可以说是将普通手机按在地上摩擦。待机时间：电池还是非常耐用的，待机时间非常长其他特色：总体来说华为手机是非常用心的，功能很多，苹果没有的他有，他有的苹果没有，希望华为再接再力赶超苹果。
没能抵挡住双十二的活动（直降500，4488就买到了），又买一台P30和P30Pro给爸妈。P30pro的拍照功能，还是一如既往的厉害helliphellip拍夜景，拍出来的感觉很好看，很真实，超清晰的。非常适合爸妈去旅游，拍照，他们也很喜欢，用起来很顺手，不卡顿，非常流畅，同时电池很耐用，能用一整天。
P30Pro不仅仅是一款用于拍摄早餐或者晚餐的手机，它拥有的功能非常强大的变焦相机，可以在几乎不牺牲画质的前提下将画面放大10倍。相比P30，P30Pro在背部额外提供了一款ToF3D镜头，它的功能可以说是荣耀20的加强版，能够提供更精确的3D场景映射。华为将其融入到了人像模式中，以提供更自然的背景虚化。
外形外观：非常好看，买的白色，有种贝彩的感觉，很梦幻，喜欢。屏幕音效：屏幕颜色显示很好看，大华为威武。拍照效果：AI识别太厉害了，不同场景切换不同拍摄效果，人像摄影拍起来很好看，很出片儿，非常厉害。运行速度：目前使用运行速度非常顺畅快速，用用后在看效果。待机时间：充电很快速，待机也很久，值得拥有。
外形外观：非常时尚大气，给老爸买的非常不错，老爸特别喜欢屏幕音效：曲面屏还是不错的拍照效果：非常清晰50倍放大拍摄运行速度：8G运行也非常流畅了
不吹不黑，华为p30确实是我见过的最好的拍照手机。首先表扬一下京东，上午10点抢购，第二天上午就到了。机器运行很流畅，情景智能坐的也很不错。手机用了大半个月没有觉得卡顿。最后上图，看一下夜拍效果。本人照相比较渣，专业人士应该能拍出更好的照片
外形外观：超级炫酷的亮黑色，很大气很好看，特别漂亮，非常喜欢。屏幕很大很清晰，曲面很特别，也很好看。拍照效果：拍照是本款手机的亮点，它搭载4000万像素超感光徕卡三摄，支持3倍光学变焦，5倍混合变焦，30倍数码变焦，进光量提升40％超广角镜头，还能实现25cm超微距拍摄。还支持双景录像。待机时间：待机时间还不错，不过没想象的长，还可以接受。运行速度：手机目前使用很流畅，运行速度快，不玩游戏，感觉不出问题。待使用一段时间后再来评价。其他特色：总体感觉华为手机超出我的想象，功能强大，还有不少人性化设计，超赞，支持国货。
特意用了一周后来说说用的感受，天空之境的外观真的很好看，曲面屏设计，大小刚好，很适合女生用，相机很清晰，果然是华为主打的拍照手机，哈哈哈还可以当望远镜来看，运行速度很快，选了8g256g，对于不玩游戏的我够用了
配送很迅速，晚上11点后下的单，第二天下午就到了。之前用的XSMAX，有点儿单调，转到安卓机来。一直纠结一加还是华为！！这一部手机手感惊艳，宽窄正合适，使用起来，系统很流畅，玻璃后壳很喜欢啊，太舒服了。就是安卓机的更新太多了，设置一下应该就可以了，最喜欢的就是手机相对苹果机来说可以自定义很多东西，铃声啊，主题啊什么的。对于我这种喜欢DIY的人来说，很称心。总之，目前很满意，后续使用再来分享。
手感很好，比较薄，很流畅，拍照效果好，用了一天的手机，电量还有百分之四十多，电池很耐用，很奈斯
我想知道我买的手机屏保险怎么没有任何单据啊？
不知什么原因，指关节双击截频不好用
华为的产品没得说，物流和客服真心的很糟糕！
充电接口有点小晃动，问题不大，其他方面挺好。
打游戏时一直有刺耳的声音
玩游戏不行啊，自动帮我划屏
商品有外观性的瑕疵，已经退货了，又买了一个
买贵了，而且还没有任何赠品，手机膜都得自己买，
一个星期之后就降了500，也申请补不了差价，心疼
东西没的说，物流也快，就是不能按时发货也没提前说明情况
729入手，86秒降500，还没有保价渠道，也是醉了醉了。。
没有随货发票
刚买几天就降价五百，，
视频画质是真的差。
手机刚收到，还没有用，但是为什么手机外壳都扁的
不到一个月降了五百？
刚买不到两天就降价
关机后连续按两下电源键自动开机
买了一个月左右降价500。
外形外观：很有质感，超薄，特别喜欢；屏幕协调，屏幕是曲面屏；音效特棒，拍照效果，没得说；这已经是第二次购买了，是帮友买的，朋友特别喜欢。
本想给个差评，没有买到最喜欢的颜色，使用一段时间还可以，电池耐用，都挺好哈，完美，满足你对手机所有需求，屏幕也没有有些人说的大颗粒，那么不堪，外观秒杀苹果几条！街，外观做的没有一点遐思！细节更好！去过体验店才下的单，要是能买到天空之境，一定要买它，女的用红色和粉色的也挺好看哈！这么完美评价有没有京豆哈！照相技术不是很好哈随便照的！
屏幕音效：用的也不卡，屏幕很快拍照效果：拍照很清晰，比我以前那个手机拍照清晰多了，这几张图，我是用新手机拍的外形外观：外观不错，用的很好nbspbullbullnbspget！，看起来，比较舒服运行速度：8G128G待机时间：一次电要用一两天，耗电量慢其他特色：天空之镜
抢购之后就焦急地等待，好容易收到了，真是高端大气上档次啊，天空之镜真是太漂亮了。不愧是8G512G的，速度飞快。刚开始使用，很多功能还在慢慢摸索中。
拍照功能强大，颜色棒极了，电池续航能力杠杠滴，第三部华为手机了，一如继往的支持。
摔了手机后急急忙忙下单的，东西火速到达，救我于水火之中，不过很对不起快递妹子的是，害她爬了个高层，我忘记彼时电梯正好在维护中了，太太太对不起她啦，而且在这个收货站满天飞的时代，还亲自登楼送到我手上，真的感动，要给她好好的点个赞哟！再说说手机，虽然不是最新款，但也是中意已久的机型，对于理智型消费者来说，绝对物超所值！机型修长，屏占比接近百分百，高清曲面，线条优美，手感顺滑，运行顺畅，预装软件满意，稍加设置就可以上手使用，用多一些时候也不嫌烫手，真的很棒！待机时间也是可以的，满意满意！
做工精良，外形靓丽，画质逼真，运行流暢，特别是拍照功能，更胜一筹；天空之境，外观无以伦比。
荣耀7，mate9prop20prop30pro，华为手机一路惊艳。p30pro触屏反应很快，屏下指纹识别也很理想。电池续航更是秒杀同事们刚到手的新水果。
预定的，第一时间付尾款抢到了首批货，天空之境非常漂亮，从苹果6sp转过来，感觉现在华为的系统已经相当流畅了，各种常用程序的启动和运行速度都非常满意，打游戏手机也不烫。30的拍照太强大了，几乎是抬手即拍，出片率很高。随手拍了几张，最后2张是晚上天已经黑了的时候拍的，关闭AI，直出未修图，莱卡模式，只是没注意设成了全屏模式，所以照片好长hellip
外观线条流畅，美观，屏幕很大，音效也挺好的，运行速度很快，新机器，反应灵敏，每个软件打开速度很快，待机时间长，电池很耐用。本机双卡双待，适合两个号的办公人员。华为，大品牌，是国产品牌的骄傲，值得信赖。
月亮估计是ar合成的，两天拍的都一样
买来第二天就降价说有送碎片保护还不能价保挺难受
才买了十天就降价，过分
耗电有点快啊用了几天开始卡屏什么鬼
一般一般世界第三。。加油吧，尽管不咋地。。
说实话拍照功能没有我想象的那么好，其他还可以
买完又开始降价了
因为赠品缺货，一直在采购，商家发货速度差点意思。
手机质量没得说，就是客服服务态度一般
屏幕按键失灵，怎么摁都不显示
经常性的屏幕解锁失败有没有手机膜都一样
华为手机真的也就这样了，降价降的这么快还不保价
感觉不怎么好，才买没几天就降价了
说是保价618，61买的一到618就又不一样的价
通话完毕，挂不了电话，挂机键失灵，其他还好
用了段时间，屏幕蓝边！
手机还行，就是指纹解锁，有时候不怎么样。
这手机不怎么样，无故重起，现在没法用了。
郁闷，买回来一个多月，降了300块。
不到一个月就降价
这个手机外观高逼格有啊，流畅的一比，是正品性性能跑分高色彩艳丽，触控灵敏精准，音量超大清晰，看视频听音乐真爽，拍照图片清晰，像素高，电池吗？充一次电够用一天，原装耳机音质非常好的，无杂音我爱华为，我爱国货！
速度很快，电池用的时间也很长。屏幕颜色很好，相机特别好，高清，拍照也不用调整，人像拍摄很能凸现人。小米换华为也没有什么不适应的，本来想买苹果，看了下性价比还是华为高，支持国货！华为还是很不错的，小细节上还需要适应几天
外形外观：杠杠的屏幕音效：非常好拍照效果：非常美其他特色：续航能力很强，拍照好，待机时间：好运行速度：快
外形外观：没说的，漂亮。屏幕音效：清晰度高，图像清晰。拍照效果：照相效果很好，图像美，还要熟悉熟悉。运行速度：速度很快。其他特色：其他的地方还要继续研究一下。
外形外观：设计感十足，完美的手机外形，设计师是在太棒了，我都找不出来什么词语夸了。反正就是好的很，很不错。屏幕音效：高清屏幕，看电影玩手机的时候十分舒服，不用担心伤害眼睛。拍照效果：高清拍照及夜景技术，堪比单反的摄像头。运行速度：13的芯片，非一般的速度。
屏幕音效：屏幕显示效果细腻音效动感好听拍照效果：拍照效果一流运行速度：运行速度快不卡顿待机时间：待机时间长其他特色：样式好看新颖外形外观：外观时尚大气手感不错
外形外观：这款手机的外形真的挺好看的，然后是那种细长型的，女生的话手大一点的话，单手握着其实也挺舒服，单手操作也很棒屏幕音效：它是下面有一个那个扬声器，然后上面还有一个小一点的扬声器，然后听歌看视频的效果外放都挺不错的拍照效果：拍照的话我觉得很强劲，它后置的4个摄像头都挺棒的，然后放大远景，还有拍美食呀，人物的感觉都挺好的，尤其要说它的夜景拍摄真的很赞，已经实验过了运行速度：因为我不太玩游戏，用着挺流畅的待机时间：不玩游戏的话，感觉可以待机一天多，再充一次电其他特色：天空之镜这个颜色真的很好看，感觉真的很适合女孩子
我是一个数码博主，可以说对手机还是比较了解的。整体的感觉就是极致美，美到让你拿到手会对其他手机不屑一顾！外形外观：上下工业切割让整机美感更加有范。水滴屏视觉感官很好（真不知道为什么一时间都开始左挖空，视觉体验丑到爆）屏幕音效：屏幕手感很好，很灵敏。拍照效果：拍照？这个手机就不该有这一项评论，毕竟是一代机皇，拍照刷屏般的存在。运行速度：9808g，非常流畅，大型游戏最高毫无压力。待机时间：这个点是出了颜值外最让我惊讶的！待机几天没问题，中度使用一天没问题，王者一局掉电2。早上六点起床回老家，旗舰玩游戏听歌刷视频，下午四点半到家，剩余电量48。再一次表扬华为的功耗控制！最后，目前入手p30p和mate30p都是超值的。我是想要学习拍照并且看上30p的颜值了，如果不是颜值党，推荐mate30p，毕竟比30p价格低还有着2k屏。这两者配置基本无差别，可以理解为一个TOF镜头换一个2k屏。
外形外观：非常漂亮，以前用的是苹果6s，现在换的这款华为，外观很漂亮，目前使用运行很流畅，这款拍照效果也是杠杠的，非常满意！待机时间：待机时间一天是可以的，和苹果6s相比较而言，快充充电快，电池续航比较满意！
外形外观：外形漂亮，非常喜欢屏幕音效：屏幕非常清晰，看着不刺眼拍照效果：拍照非常不错运行速度：运行快，非常快待机时间：充电能管一天多，比我之前的手机好其他特色：还在摸索中
为什么没有发票和险单？没有任何单据？？
到底华为赶不上苹果，安卓系统容易死机
外形外观：外观可以，价格太贵了，不太值这个价
手机还没送到就降价了
对不起这个价位，变焦是噱头感觉没啥用
50倍变焦和反向充电就是鸡助
实际游戏加载速度还是不如iPhone8plus
手机可以就是送货速度太慢了
声音特别小，其他还行吧，不想折腾就懒得退了
一个月降了七百多块啊！
用了一个月主板就坏了我不知道这手机是怎么回事
4488购买没几天降价，实体店3800，一直支持的华为以后算了吧
新买的第一天，用着就卡，屏幕反应慢，有点像翻新机
一买就降价helliphellip亏了hellip
没用多久插入耳机声音还是在放，换了耳机还不行
开机按键不灵敏
用了一个月，这几天有时闪退，卡顿
买了20天就降价，你说体验咋样，还是双十一买的，还不如平时买便宜
拍照不如HTCU11屏幕千元机标准不推荐购买
不好用性能不行，电池也不行，用不了多久
外形外观：曲屏很适手。屏幕音效：手机颜真，屏很亮很滑拍照效果：如果华为P30PrO说第二，绝对没有手机说第一了，拍照好的不是一点点！运行速度：华为芯片处理器非常成熟非常快，游戏太顺溜了，完全不卡顿，绝对安卓机皇待机时间：四千多毫安的电池，随便玩一天无压力，根本没有操心手机电池的问题，比水果棒子机强的多！从华为P6开始，荣耀7，美腿9，P10，现在P30，一直用华为，非常好用，支持华为，永远的华为！
外形外观：第一眼看到就爱上的那种，外观真的是太喜欢了，本来想买5G的，但是更喜欢这个外观，就决定就他了拍照效果：拍照很清晰，功能强大待机时间：这个电池续航力超级赞，耐用，充电速度特别快
收到几天了才迟来评价，京东快递神速，下午下单，晚上就到了，效率没的说。华为手机质量非常好，买过几部了，这款P30pro更是旗舰版，超棒！外观设计好看，曲面屏幕视觉舒服，宽窄尺寸正好，握持手感好。系统运行流畅无卡顿，像素高拍照效果好，页面清晰透亮。音质好，充电快，总之，全面优秀，华为No1！
很喜欢颜色非常漂亮没有瑕疵质量很好反应挺快的支持国产手机希望过段时间不会卡顿总体来说还是不错的啦啦
外形外观：外观还是很能打的，想要的珠光贝母没有货太可惜了，去店里看的特别喜欢，退而求其次天空之境也很nice屏幕音效：屏幕细腻，光感极佳，弧面屏幕很有高级感，很高档拍照效果：拍照是不用说了，强悍的一流运行速度：运行速度没问题，不打游戏是绝对没问题的待机时间：续航优秀，没有烦恼
手机很漂亮，用了一段时间了，很流畅，打电话信号也很好。特别是拍照，果然是去年的拍照机皇，效果很好，拍的月亮也很清晰。待机时间也还可以，白天上班不怎么玩，就晚上玩下，现在基本是两天一充电，运行速度也是很快，一点不卡。
我觉得质量还可以，电池很耐用，手感屏幕速度都很棒棒，送货也快！你们觉得呢？
外形外观：外观外形超级的美观时尚屏幕音效：效果非常的赞。拍照效果：这款手机的拍照效果已经无敌。运行速度：速度特别快待机时间：待机时间超长，不离手的玩儿，一天冲一次即可其他特色：充电不足一小时即能充满，对于手机控的人，已经十分完美了。曲屏超大清晰，男女都适用哦。国产中的战斗机，办公相当的方便。京东的售后服务满意，所以信赖京东。
外形外观：主流安卓机的外观，漂亮，牛皮其他特色：适合拍照和玩游戏运行速度：超快
趁着618买了心仪已久的30p，拍照是一流的，屏幕过得去（就是不是2k屏）。使用流畅，对我这种不玩手游的来说很好了，颜值一等一，新出的40系列说真的都好丑￣へ￣
刚买两个礼拜就降价了！是不是要补差价
刚刚到手，付款二十天才发货。五倍变焦以上会闪退。不知道是什么原因
新机的保护膜怎么没有？返厂机？
用不到十分钟来一个没有反应gt﹏lt
没啥别的问题，就是一点优惠都没有，有点贵
上周刚买完就变成12期免息，同样是618活动？
刚买才几天啊就降价操
一般般吧安卓再怎么做也比不了苹果唉
支持华为服务不好价保没用
除了拍照闪退，以外其他无可挑剔。
华为的屏幕就是，点个东西点三四次才有反应
屏幕下面一部分区域好像坏了
配的耳机不是原装的！配的耳机不是原装的！配的耳机不是原装的！配的耳机不是原装的！配的耳机不是原装的，联系客服从来没人回，
商家态度差，信用差，送的东西没送，包装好像开过，有痕迹，。
刚买回来的手机冲不进去电是什么鬼
拍照一般手机反应也就凑合吧贼贵还不给保价一个4G手机不值
运行速度：一般不评价，就是用浏览器看电影太卡了
P30Pro屏幕能把人眼睛闪瞎。。。不闪那个是一年多前某米旗舰。
定金价格比当天买还贵，不肯退差价，又不可以退定金再买
一个五六千的手机，打包里什么都没有？玩呢？
一直相信京东自营店！！拿到手机两天了，用着很满意，不卡，很流畅，爱不释手啊！系统很好用，用了这个觉得苹果手机就是渣！拍照的确很牛，最后一张照片是在全黑的环境下拍的，不吹不黑，这个手机值得拥有！还有就是充电特别快，信号也很好！
外形外观：外观很好看，价格实惠！屏幕音效：音效不错！拍照效果：拍照强悍啊！运行速度：速度可以的不卡顿。待机时间：有待验证其他特色：很好的
手机很漂亮，外观没的说，非常喜欢。用了几天，感觉还挺好用的，很流畅。拍照也很惊艳，超清晰。五十倍变焦试了下，像个望远镜，也能拍清，就是太容易抖了，不过也不影响，一般也不会用五十倍。电池也很耐用，充一次可以用两天。
外形外观：非常棒待机时间：看电视剧基本一上午拍照效果：非常棒很好运行速度：还可以新机在慢那真就怪咯
外形外观：非常好看，这个颜色非常靓丽屏幕音效：丰富多彩挺真实的拍照效果：50倍效果谁能抵挡，拍对面的塔都清楚的不得了就是听说拍照效果好才买的，运行速度很快，系统也是最新的，十分推荐大家购买，三射手机拍照好
外形外观：双曲面屏，噱头大于实际屏幕音效：额，发声肯定没有听筒好用拍照效果：杠杠的运行速度：杠杠的待机时间：杠杠的其他特色：阳光下亮瞎你的！
年前买了款蓝色的，用后感觉不错，拍照好强大，夜景非常棒，超微距也是很强大！于是老公也想要一个，就把那个给他了，身己再选一个这颜色，到手发现真好看，很是喜欢，第一次用手机克隆功能真不错，几分钟搞定换手机再也不用头疼麻烦了！
外形外观：屏幕外观非常漂亮很惊艳，这个颜色也很好，天空之镜非常好。屏幕音效：屏幕效果不错，曲面屏很好看。拍照效果：拍照最好的手机了，这个不用说了。运行速度：运行速度还可以。待机时间：让人满意。其他特色：最重要的就是这手机充电很快。
外形外观：外观真的没说的了手感很好颜色好看圆弧屏这颜值也没谁了拍照效果：徕卡四摄效果不错晚上系统帮我自动升级了有点莫名运行速度：一直用的苹果这次换回安卓手机感觉安卓现在和苹果差距越来越小了运行速度快了很多屏幕音效：这款手机音质真好越看越喜欢待机时间：40W快充充电速度贼快待机时间也长
外形外观：很惊艳的背壳，渐变色极光质感，正面圆润饱满。屏幕音效：因为单音箱，声音大些略显单薄，没有立体感，看视频尤为凸显。拍照效果：拍照是强项，ai功能超强大，夜景效果特别震撼，就是电子味道很弄，养眼但还原度不足。运行速度：尽管这款cpu是去年的产物，挤牙膏提升路线来说够用没问题，和今年旗舰机相比性价比很足。待机时间：电池容量大，充电速度特别快，完全够用。其他特色：share功能传文件很便捷，和自家穿戴设备匹配度很高。手机震感有些过时没法和某族线性马达相比，UI设计速度够快缺少人性化功能，比如小窗模式等，期待改进。
为什么这个手机刷深圳通的二维码不能用呢？？？？！！
感觉有点想要死机呢
也没用泡沫包装，就一个纸壳子包着手机的外包装，心真大。
其他没啥，但可以肯定不是原封机
这边屏幕侧边黑点越来越多简直影响使用
收到了商品，但是有不好的体验，心理落差太大
拍照效果好，但是运行速度一般，而且咨询客服关于新手机上有手机膜的问题，给我的答案是有的新手机有，有的新手机无，呵呵呵rarr_rarr
为什么我刚买过就有100的优惠呢
屏幕有时候点了没反应
应该在国内的价格在优惠些。目前价格还是有些高。性价比不是那么强。
一般般，用段时间看
外形外观：刚买的就有划痕？吧
运行速度：不仅慢，还闪屏
还没用几天就开始死机了
通话信号不好视频镜头模糊
屏上有划痕给退货
连一个发票都没有
啥配置都没有不要买，送货速度一个字慢
拍照效果：不好意思1，真的不好用
反正我不推荐，我恨京东。
手机外形纤薄，手感轻巧，拍照效果好，音效清晰，视频播放流畅，买的6G128G的，有快充功能，字体设的大一点，智慧公交是必须要下载的APP，爸爸妈妈很快就可惯新手机了，都非常的喜欢，希望耐用，以后再来追评！
荣耀play4Tpro适配到了顶级的麒麟810处理器，别看它是迭代的CPU，可谁用谁知道，用过了几乎回不去，上一代的荣耀9X目前也丝毫没有卡顿迹象，而这台CPU的功耗很低，配合到更大容量电池和GPUtubro机身，荣耀play4Tpro的游戏体验很好，而它还具备到了更大的存储规格和起步内存，6128GB版本定在1499的确很人性化了，推哥个人觉得它的实用性还是很高的，如果你单纯就是打打电话偶尔玩游戏，没有必要花4K多买5G手机！
爸爸妈妈一人一个新手机，新手机外形纤薄，手感轻巧，拍照效果好，音效清晰，视频播放流畅，买的6G128G的，有快充功能，字体设的大一点，智慧公交是必须要下载的APP，爸爸妈妈很快就可惯新手机了，都非常的喜欢，希望耐用，以后再来追评！
外形外观：外观轻盈精致，手感细致顺滑，形状很好看，给家里人买的，很满意屏幕音效：屏幕分辨率挺好，看着很清晰，声音大小合适，无杂音拍照效果：拍照效果出乎意料，真的很清晰，质感很好，前摄像头和后摄像头都非常不错运行速度：运行速度没毛病，一点不卡顿，反应灵敏迅速待机时间：电量很好，家里人都说看视频，不费电，哈哈，电池很不错其他特色：内带软件很贴心，很多实用软件，直接就给装好了，方便快捷，支持国货，加油中国
老妈原手机用久了有点卡，内存不够用，我就打算趁着618给她换一个，这款荣耀play4tpro一上市我就关注了，内存起步就是128g，搭载麒麟810最强中端处理器，外观时尚，618零点入手，结果当天中午就送到了，京东物流太快了吧，惊喜哦，迫不及待打开包裹，手机盒，太惊艳了，真漂亮的手机，精致时尚，手感非常好，屏幕oled果然名不虚传！！810处理器如丝般顺滑，我都深深喜欢上了这款手机，老妈更是高兴的不得了，为这款手机，为荣耀点个赞
外形外观：外观超级漂亮。翡冷翠看起来很高级屏幕音效：OlED的屏幕看起来很舒服。效果挺好的而且还有护眼模式。很不错拍照效果：拍照效果很惊艳。比至少的小米手机好多了。自拍美颜效果很满意。运行速度：8128的运行速度杠杠的。运行王者。吃鸡都没问题。爽待机时间：待机时间一天多吧。玩游戏五六小时都没问题。而且还有华为的超级快充225W。妈妈在用不用担心我的手机没电了。哈哈哈其他特色：Ai技术支持。拍照。应用都很方便。
外形外观：非常漂亮，深绿色显得大气一些屏幕音效：很清晰，看起来柔和一些，看了一些视频和音乐，单边喇叭但是音效可以拍照效果：试了下超出预期的效果运行速度：很快，装载和平精英大概就三四分钟就好了，拷贝老机器资料很快也就20分钟都拷完了待机时间：掉电慢用用看看其他特色：轻便，其它手机都偏重拿着时间长手累
外形外观：酷炫屏幕音效：酷炫拍照效果：酷炫666运行速度：酷炫666待机时间：酷炫666其他特色：宝贝很喜欢，顺手，操作易666不卡，顺畅
外形外观：外形时尚靓丽，特别是后背壳，手感很好屏幕音效：色彩鲜艳饱满。音质很好，正所谓一分钱一分货拍照效果：成像速度快，4800万像素拍照效果的确漂亮运行速度：运行速度超快，响应时间短待机时间：大容量电池可满足长时间运行其他特色：225超级快充的确厉害，充电时间超短。机身散热很好
外形外观：漂亮！惊艳！美观大方！拿在手里很合适！大小合适！原先也是荣耀，再次换机依然是荣耀！拍照效果：4800的拍照很清晰，而且是三个摄像头！很上档次！运行速度：运行很快，内存6128够用了，原先才64的都能用2年！屏幕音效：音乐音质不错，总体来说这款新机，总体很不错！应该有的配置都有了，屏下指纹！OLED屏！很上档次的一款手机！
拍照效果：拍照效果不佳
拍照效果：已经死过一次机了！！
希望如商家说的各方面都一样
其他特色：斑斑驳驳哈哈
拍照效果：清晰色彩分明
忘记了去年买了个同款给家里人今年又买了说一下去年买了这个一年不到坏了
手机很好，商家套路很多。
拍照效果：不咋滴外形外观：不错
买给老爸还可以吧，高价低配
618买完就降价你说气人吧，
啥也不是，昨天还是1399今天可1389，谁买谁后悔
发的颜色和我拍的颜色不符，
刚买几天就降价
看超过十分钟手机会发热
没给发票，为什么没发票
真不怎么样，这手机挺差的
超烂，且没性价比。也没有7天保价。
外形外观：不满意
分屏不能同时使用
问什么客服也不回复
外形外观：很好看，一点都没有塑料的质感屏幕音效：屏幕很亮，声音很大拍照效果：拍照在千元机里很棒运行速度：没咋实用，过一阵评价待机时间：玩大型游戏，玩5，6小时不成问题其他特色：屏下指纹解锁速度很快，充电速度一级棒
外形外观：很轻很薄，好看，手感也不错屏幕音效：音效很好拍照效果：拍照效果很棒运行速度：810芯片还不错，够用了待机时间：还没试，希望跟宣传的一样其他特色：预装软件有点多
外形外观：外观造型好看，颜色靓，3D曲面很贴手感屏幕音效：全面屏，OLed屏幕，清晰度高拍照效果：4800万相素，拍照视频自带美颜运行速度：运行速度快，流畅不卡，日常需求，基本满足待机时间：充电快，待机长，一天充一次，基本够用其他特色：家里都用华为荣耀手机，6部，支持国货
外形颜色真漂亮，在阳光下看手机也很清晰，电池能用一天半，通话清晰，拍照特好，比我老婆6400万像素的小米还拍的漂亮，我婆非要和我换手机，手机反应很快，很灵敏，国产华为现在的技术就是不错，以前一直用的小米，经常断流，这个手机用了几天没出现这个问题，出厂贴着膜，不是钢化膜，不知道贴上后指纹解锁灵敏么
外形外观：外形外观超级赞华为荣耀手机真的很好，我用了几年的华为荣耀牌子，真的是顶呱呱rsaquoacuteomegalsaquo触感极好，在打游戏的时候一点都不卡，非常流畅，想买的朋友赶紧下手吧，机会不等人哦。屏幕音效：屏幕音效很好，很好，声音比较大，响亮清楚拍照效果：拍照效果杠杠的，特别适合拍照哟，美颜效果很好，像数很好，非常赞，拍得很清楚运行速度：运行速度很好，一点都不卡，打游戏吃鸡什么的不卡，我试了，我玩了很久，超级好，真的很好待机时间：待机时间很长，非常好，充一次电可以用一整天，24个小时多都可以不充电呢，待机时间超级赞其他特色：充电速度超级快，几分钟就可以充很多电，很好哦，客服人员很细心，有耐心，直播的小哥哥小姐姐也很好，物流很快的，相信会越做越好生意红红火火，以后我买手机都来这哟，下次给我爸爸再买一个吧！
性价比，这性价比无敌了，直接吊打同系列麒麟810和高通骁龙730g，硬是把realmex2730g系列价格拉到1699卖8256以抗衡荣耀play4tPro。充电，225w快充屏幕，OLED屏幕，比LCD好很多文件上传速度了，，但是是旗舰标准。也就是说荣耀play4tPro是作为一款日常使用的手机。方舟编译器，大幅度提升安卓手机的流畅性，也就是使日常使用更快。华为荣耀系统了，这个优化的，真的非常棒，打开APP速度非常快。纤薄机身是荣耀Play4TPro又一大亮点，采用3D一体化的机身设计，厚度只有775mm，这个厚度属于旗舰机阵营中，都是优秀的存在。而且手机在边缘还做了较大角度的弧度，使得在握持的时候，整个手机更加贴合掌心，握持感十分突出。所以这款手机是非常的非常的好，性价比之王。
已经在各大网站看了好久了，在vivo，OPPO，华为，荣耀等等价格差不多之间比较，看评论，看配置，再加上疫情期间在家里还是不要出去买了。后来看见这个新出的荣耀play4pro，居然有oled屏幕，指纹开锁。一级棒。使用很舒服，比我的p30养眼。
东西非常不错给我妈妈买的618期间价格也划算华为的手机确实不错很流畅款式也很漂亮说说拍照效果吧，绝对不错。颜色也非常漂亮。音质也很棒。买了两个老爸一个老妈一个。发货速度也是非常快。京东没有让我失望过。支持京东。
包装精美，快递服务态度良好。第一天下单，第二天就到。外观轻盈美观，这个是高雅得蓝很养眼！晚上拍的照片哦！效果可能不如白天，看视频～拍照片都ok啦！OLED的屏幕看东西很舒适，还有护眼模式，运行内存8128，空间足够大，再也不用扩容，下载软件或视屏速度超快！
外形外观：造型很好看，现在的荣耀手机的外形设计能力越来越强了，不止是手机，其他的荣耀产品也都越来越好看了。这个后背的颜色设计，简直美到爆！屏幕音效：虽然屏幕达到63寸，但由于屏占比很高，所以拿在手上并不觉得大，实际上屏幕是有63寸的，视觉效果非常好，特别是用来看视频，效果相当好！拍照效果：拍照效果也还行，有AI模式，这主要得益于麒麟810这颗AI能力强大的处理器。普通模式下的拍照比较接近于真实环境，开启AI后，拍照有所加强，但也有点失真。运行速度：非常流畅，麒麟810不愧是神U！运行非常快，打开APP都是秒开，切换APP也是非常流畅。麒麟810真的太强了！多希望一直能买麒麟SOC的手机，华为/荣耀加油！一定可以挺过难关！待机时间：功耗控制的真的非常好！我玩了一个多小时，居然只用掉了百分之一的电。麒麟SOC的功耗控制真的是最强的，没有之一，相当好！其他特色：充电速度很快，超级快充相当好用。唯一的遗憾是没有呼吸灯，这样息屏状态下就不知道有没有新消息了，可能是因为有灭屏显示的缘故吧！荣耀手机是真的好用！麒麟SOC是真的强！
东西收到了试用了几天挺好的
拍照效果：非常清楚，反应也特别快
外形外观：除了外观，没别的
其他特色：描述不符合
目测还行，还没使用
外形外观：长得挺好看
蛮不错的备用机
刚到货，先用用看吧
亮度最高会闪屏
可以吧才开始用
这个不是原装的也敢发货？
3天前到的快递，提货码3天后才发来
不打游戏，用了一个月后就成这样子了，
手机电池不耐用退货了
说好有礼物送，又没有送
其他特色：买的时候显示有耳机发货就没有
为什么新手机没有外面的膜
其他特色：怎么才买几天就降价了
刚买了就降价，还不能申请价保
好评必须好评，不要问我为啥子，看星数
华为手机真的很不错哦！价格实惠性价比超高啊！运行速度简直太快了！给我老妈买的！她的手机已经卡的不能再用了！买回来试用了下，感觉我的手机他瞬间就不香了！等双十一的时候买一个华为手机！支持国产！支持华为！
给老爸买的手机，实名制要黑色，中午回家就收到快递了，像拆新玩具一样开心，手机很轻薄，手感很不错，屏幕的分辨率很清晰，灵敏度很高，看电视屏幕也够大，看了电池容量也不错，有快充，充电省时间了。
这个价位，真心不错。感觉我正在使用的p20pro，在有些功能上都不如这机器，屏幕下指纹解锁加面部识别很好，指纹解锁还是实用，尤其在目前，总得戴口罩的情况下。系统运行流畅，华为的应用管理功能非常好。给老人使用，绰绰有余了。
外观小巧精致，黑色庄重大方，机身轻薄重量刚好，长时间使用也不累，，握持手感很好，屏幕息屏显示特别喜欢，810处理器刚刚的，华为的系统也是好用，各种软件打开很快，玩个游戏很轻松流畅，4000电池耐用，续航给力，物流也很快
手机包装好，无破损，非常仔细，发货速度和物流都很快。物流公司服务态度好，很满意。手机外观漂亮大气，颜色纯粹，质量很好，机身光滑有手感，屏幕细腻很大，手感好且分辨率高，音效也很棒，拍照录像清晰，收音效果好，运行速度快，待机时间长，内存也足够，性价比较高，不卡顿，总体来说使用效果好。
外观很好，比较称手。新机运行速度很快，比我的老妹特快很多，拍照很清晰，屏幕话，肉眼感觉不到闪，玩大型游戏还行。。。必尽一分钱一分货。
快递不用说，是真的爽。送了耳机，开箱里边有一个自带的手机壳，出厂贴的膜也很不错。套上壳齐活！直接可以用了，现在你买哪家手机有这体验，而且才1500。再来说说手机，屏幕挺好的，没他们说的那么渣。系统不如小米好用，但也可以了！1500元真不错了要啥自行车！
颜色很好看，机器运行很流畅，全面屏的感觉很好，比我用的荣耀9好看多了，屏幕大了不少不说，都是屏幕，没有多余的地方，手感也好，支持超级快充，电视容量还大，4000毫安，还有屏幕指纹识别，功能各方面都很全，没有短板，可以说是中端机王者
一次买了两部送给父母的，每次父母出去照相，以前32g的手机都不够用，128g的大内存可以随便的拍照了，再也不用担心内存不够了，这款手机拍照很不错，很清晰，手机也很轻，抓在手里很舒服，时间长了，手腕也不会疼，对老年人很友好，屏幕很清楚，运行速度很快，感觉很实用，随机附送的软膜也不错，屏幕也是贴过膜的，耳机看上去也不错，等待以后试用
外形外观：外形好看，手感很轻，显示效果很清楚，屏幕音效：很好，拍照效果：拍照效果很清晰，夜拍效果不错，很清晰。运行速度：返应很快，玩王者荣耀，和平世界乀点不卡。待机时间：待机时间还可以。两天一夜不成问题。
外形外观：还可以
运行速度：总感觉卡卡的。
感觉一般般，用着在说吧
昨天下单今天降价非常完美
没送耳机很烦躁，很难受，手机还是不错
运行速度：一天下来没我预期的好
一款型号耗电量比别人快
还行吧使用一段时间再来追评
用了有几天，暂时没发现什么
外形外观：应该可以吧
手机老是故障！出现问题没有实质性解决问题的办法。
买完就送耳机，也是醉了
买了不到一个月就降价了！
手机有点发烫，没玩游戏也发烫
有问题客服根本不理人
才买没多久，这就掉价了
买完就降价100，还不能申请价保，
刚买回来几天就降了100，我也是醉了
不给赠耳机，客服也不回复
拍照效果：一点不清晰，没有2000万清晰，
外形外观：黑色确实好看，耐脏屏幕音效：LED非常鲜艳拍照效果：不错hellip4800万像素运行速度：比我的骁龙710快多了hellip待机时间：运营两天充一次电其他特色：轻便啊hellip
外形外观：外观惊艳，水滴屏，屏幕占比率很好，眉头很窄的，真的很漂亮，手机握感真的很舒服，单手操作没有问题。屏幕音效：屏幕oled清晰细腻，作为千元机真的很值。拍照效果：夜拍的效果真的挺出众，AI识别很实用，十倍变焦也很清晰。待机时间：一网上只掉了3个电，真牛运行速度：速度很流畅，吃鸡游戏效果体验很不错
手机刚拿到手，手机外观很漂亮，反应速度快，拍照音效也还不错，待机不知道毕竟刚到手，后续在补充。
外形外观：给老妈买的，据说很香，相信华为，还没开机试，保护膜还没到，期待中，盒子很简洁，应该是头一批次，毕竟才发布了两天，810旗舰配置，屏幕，各个配置都是很不错，价格才不到一千五，已经超级划算了，给老妈带来开心，这点钱不算啥！
手机还不错，比较轻薄很好看，通话音质很好，感觉1500也是挺划算的，如果能够再降200元，1200那就更好了。。。流畅度的话马马虎虎还行，比那个realmeqx2好多了。比oppo划算。很满意。下次再买。。
手机不大，拿着合适，颜值很高，运行流畅，内存大，1千多的手机，能做到这个效果真是超值，同价位简直没有对手，华为真是厉害了
外形外观：很薄，手感不错。墨绿色背壳典雅大气屏幕音效：色彩绚丽，清晰细致，看起来舒服，用来看电子书也不错的感觉。声音宏亮，没要求音色多好，但播放测试声音歌曲，也有不错的听觉感受。拍照效果：现在都是流行照相机带打电话功能，这个没什么评论的，很清晰，远了就一般，全景功能实用。运行速度：快就一个字待机时间：正常待机水平，一天多些其他特色：二零年的新机型算特色。价格相对稳定也是，虽然购买后期间确实便宜过一百多。早买早用。
好几年不买新手机了，这个是帮妈妈买的手机，说实话超出我的想象，因为这个手机还不到1500块钱，能有这个表现也算惊喜了，手机容量，大小，重量都很合适，颜色选择了黑色的，妈妈也很喜欢，老人用完全够用了，算是轻巧大屏的手机，京东商城服务态度很好，有问题及时解决，很满意，手机目前使用没有任何问题，放心购买的！
外形外观：好看，比较修长，个人感觉比65屏幕的更好握持！屏幕音效：屏幕显示清晰，通话声音很大，看视频声音也很大，护眼功能很强大！拍照效果：很好，很清晰，夜景功能很强大，作为一个千元机，还能要求什么！哈哈！运行速度：很快，非常快，毕竟810的口碑是靠实力拼出来的，可不是靠嘴炮吹吹出来的！待机时间：上手一天半，中度使用一天，还剩30的电量。其他特色：4G千元机的终结者！
手机外观漂亮，屏幕显示不错，拍照厉害，待机还不知道，不过4000ma的电池应该很不错，运行速度很快。用后再追加评论。
马马虎虎，千元机水平
手机看着不错，要是能准时送达就更好了
别的都挺好的，就是充电的时候
作为5g过渡机还行
外形外观：还可以屏幕音效：还可以
就是没有耳机，其他的不错
还行吧，实物没有照片上的好看，
其他特色：1499刚买就活动减100不开森
拍照不是很清晰，其他还不错
待机时间：今天试用了一下待机时间还可以。
买了就降价，还不价格保护，用起来也就那样
说有赠品耳机，实际到货没有。
刚买完第二天就降100！还不给退差价。
降价？才收到就降价？！！
耗电很快新手机还卡顿
618最后一小时又降了最1249呵呵
其他特色：标配连耳机都减配了客户处理不及时对业务不熟悉
前几天买的说是没有耳机，还加钱买，货到手就后赠送耳机，啊！
没出一个月充电头坏了我也是醉了
买了不到二十天就降价100元，申请价保不给退
配备史上最强4G中端神Umdashmdash麒麟810芯片（7制程，性能强劲稳定，功耗低，以后都是5G芯片，4G的不会再有了）63寸90屏占比，屏幕指纹4800万像素主摄800W广角，4000毫安电池225W超级快充，6128G仅1499元，超薄超轻的重量，再加上荣耀的系统，华为的生态，2020最新的设计潮流，可以说满足了我们对千元机的全部期待，首销还送耳机，还要啥自行车，相信必然大卖，预祝销量上千万，大家不要犹豫，不管是做主力，还是备用机，还是给老人，或是给小孩都是上佳的选择超值的选择，大胆预言本机将作为一台最强4G中端机的绝唱载入手机史册（5G资费进入寻常百姓家，还遥遥无期了），留一台吧，以后不会再有了，别留下遗憾，嘿嘿。说心理话，已经不记得有哪一台手机，像荣耀PLAT4Tpro一样让我如此激动了，华为作为国货自强自力更生的旗帜品牌，即掌握核心技术，又懂用户的需求，作为国人必须支持。
货已收到，包装完整。开机正常，尚未安装使用。外型很好，使用后再追评。
拍照效果：颜色非常好，如描述一样其他特色：拿在手里感觉特棒待机时间：比较长屏幕音效：音质没得说，效果杠杠的外形外观：修长的机身很好看运行速度：反应很快，灵敏度很高
外形外观：很漂亮，拿着很舒服屏幕音效：屏幕很靓丽，音效满意，拍照效果：很清晰，千元机这个效果很不错了。运行速度：新手机，很快，指纹解锁秒解。其他特色：出厂自带贴膜一张，手机壳一个，很贴心。
荣耀Play4TPro手机，首先外观设计颜色很值得点赞，冰岛幻境的颜色搭配的确很漂亮。麒麟810芯片，6GB运行内存，上网，玩游戏都很快。屏幕指纹面容解锁特别灵敏，前后摄像头拍照都很清晰。充电非常快，电池容量大，很耐用，功能多，机身轻巧，手感不错，超值，很完美的一款手机。没买错，非常满意。
外形外观：外观很漂亮了，千元机能有这样的外观，很棒屏幕音效：屏幕很小巧，老人用很舒服拍照效果：拍照不错，千元机中的佼佼者运行速度：很快。速度特别棒，很旗舰都差不多了待机时间：还没用，不过华为手机一向没问题其他特色：810的处理器，不要说老人家用没问题，王者吃鸡都可以！很棒。冲着处理器和价格上的，老人家用几年没问题！
外形外观：很漂亮，很轻，手感很好，20：9的比例单手握着正好，单手操作很方便。屏幕音效：屏幕很惊艳，屏下指纹响应速度很快。拍照效果：夜景模式真的很不错的运行速度：麒麟810用起来很快，完全满足我的需求待机时间：待机时间还有待考验，不过充电真的是挺快的。
外形外观：手机较薄，手感杠杠的，颜值高！屏幕音效：屏幕较细长，后带弧形设计，可紧密贴合手掌，便于操控手机。通话声音清晰，视频放最大声无失真，悦耳动听！拍照效果：拍照清晰，正在试用中，待试用后再来评价！运行速度：速度流畅！待机时间：四千毫安电池，中度使用两天没问题！其他特色：京东快递闪到货，咋天十点下单，今天中午两点就到了，赞！还有十伏二十二点五的快充配置超棒，随时充电无压力！信赖京东，五星好评！！
外形外观符合个人审美，屏幕大，音效不错，满足基本拍照要求，运行速度挺快的，待机时间很满意，充电比较快，满意的一次购物。以下是一些图片，真实拍摄，未经其他处理。
外形外观：外观漂亮，超薄型，后壳超级好看啊屏幕音效：屏幕高清，看起来没什么难度，音效。。。没试拍照效果：拍照三摄估计不会有什么太差的表现运行速度：速度很快，界面流畅，用就对了待机时间：待机还没实测，不过4000毫安的容量应该够用其他特色：早已耳闻810处理器很厉害，正好给家人换机子，正好新出，正好买
手机视频中，出现闪屏，红色
屏幕手感不错，机子有点卡。
618买的，价格还没现在低，还做什么618日，没意思。
拍照效果：拍照效果差
快递小哥很给力下着雨给送来了手机用了再评价
运行速度：还可以挺不错的，刚入手，不敢评价太好
机子反应好，很轻薄，有点长，物流快
续航能力比我想象中的要差不少送货速度倒是挺快
手机外观漂亮，不过没送耳机，容易发热。
宣传的赠品没有，手机还可以，目前没看出来那里不好。
刚买完就降价，因为有赠品还不能价保
买个手机没几天就降价了，还不给保价
视频时无法显示画面
刚买两天就降价了
刚买就降价一百
没买几天就降价，
才卖几天就降价了
没收到耳机评价个辣子！
买回来充电就发热又烫准备退款
拍照效果：般，屏幕音效：像素不好
外形外观：外观相当惊艳，色彩很焕丽，特定角度还能看到一条彩虹线，非常喜欢屏幕音效：荣耀Play4TPro正面搭载了一块63英寸的OLED珍珠屏，分辨率为24001080，同时屏幕还内置了阳光屏技术，在户外使用时屏幕亮度极限可达600nit，无惧强光。这个手机屏幕显示挺好的，色彩鲜艳且细腻，不管是看电影还是玩游戏都能来不错的视觉体验，另外还搭载了全新一代的光学屏幕指纹设计，解锁速度实测很快，同时解锁正确率也很高拍照效果：后置采用了三摄设计，分别为4800万像素的主摄像头800万像素的广角摄像头以及200万像素的景深摄像头。在拍照过程中，如果需要优化的地方，相机会自动提示：正在改善画质请持稳你的设备，从而让手机不用通过繁琐的设置也能ldquo傻瓜式rdquo拍出好看的照片来运行速度：搭载备受好评的ldquo神Urdquo麒麟8104G芯片，7的制程工艺让搭载这款处理器的荣耀Play4TPro在拥有高性能的前提下，还兼备了长续航表现。待机时间：搭载备受好评的ldquo神Urdquo麒麟8104G芯片，7的制程工艺让搭载这款处理器的荣耀Play4TPro在拥有高性能的前提下，还兼备了长续航表现。其他特色：非常棒的一款手机
买给父母用的，荣耀性价比很高，很耐用，之前用过荣耀手机，用了两年刷个机跟新机器一样流畅，这个机器也很不错，手感好的，像素也够用？，屏内指纹灵敏。包装精美，运行还行，毕竟新手机，打游戏不卡。外观设计很时尚，用了好几个华为产品了，个个都还行，没让我失望过。华为hellip你值得拥有。
都不知道在京东买过多少次手机了，一直质量不错！很值得信赖，屏幕正合适，外形很好看，拿在手里正好，不大不小。音效不错，拍照像素很高，运行速度很流畅，待机时间很长，荣耀手机很值得购买，物美价廉！上午买下午就收到了！
外形外观：机子手感很好，大小轻重都很趁手，边框也很有扎实，就是背壳还是有一定塑料感，影响了整机的质感。屏幕音效：屏幕很不错，给老人买这个手机也是为了方便老人看电子书看视频，屏幕好点看着也舒服拍照效果：拍照效果相当不错，有两千元档以上手机的水准。运行速度：速度就不用讲了，810加持加上方舟编译器，在普通使用中，和高端机之间的差距已经微乎其微了。待机时间：4000毫安的电池加上快充波不过，相当给力了。
颜值在线，OLED屏果然不错，运行速度8G的就是快，屏内指纹响应也挺快的，电池大容量配上超级快充的加持更上一层楼！总之体验效果不错，用手机克隆上手很快，拍照奈斯，上午下单下午收货立马体验新机就是不一样
荣耀手机的老客户了，很惊艳，正面反面都是相当的靓丽，千元机的屏幕效果也可以高大上！音质清晰悦耳，4800万像素无论是白天还是夜晚，足可以满足日常拍照需求，好的手机还要有一颗强劲的芯，麒麟810性能对于普通玩家来说已经是富富有余，辅以6128大内存，正常使用流畅到飞起，4000毫安时大电池加上麒麟810的低功耗，中度使用2天不是问题，最具性价比的千元机！
替亲属买的，奇葩亲属。。。买新手机就为了拍照，电话卡也不插，，哈哈哈，相当于买个相机！！总体满意，做工手感不错，后盖易粘灰，也可能新机的缘故。像素，配置，做工符合预期。比我的荣耀play性能好，应该是荣耀最后一款4G手机了，明年准备换5G了！！
机身光滑手感很好的手机，颜色真漂亮，在阳光下看手机也很清晰，电池能用一天半，通话清晰，拍照特好，手机反应很快，很灵敏，出厂贴着膜，质量很好，屏幕细腻很大，音效也很棒，拍照录像清晰，收音效果好，运行速度快，内存也足够，性价比较高
外形外观：外观非常漂亮。屏幕音效：屏幕音效非常好。拍照效果：拍照清晰而且还是多功能选项。运行速度：运行速度还可以，刚才玩儿了一把吃鸡还没问题。
外形外观：外观真漂亮拿在手里特舒服，不压手（165克）正好（机身修长轻薄）手小的人拿在手里也很舒服。屏幕音效：OLEO屏幕63英寸1080p很清晰没有颗粒感，声音不小很响亮音质还算可以。还带屏幕指纹解锁人脸解锁拍照效果：前置1600万，后置三射4800万800万200万组合，拍照中上水平，超感光夜拍运行速度：运行速度：玩游戏没有卡顿大型游戏基本都可以运行，运行内存和储存有2个版本6128和8128，我选的6128的待机时间：，待机时间基本一天一冲没问题，4000毫安大电池，支持225w快速充电TypeC接口。其他特色：还支持方舟编译器，GPUTurbo30游戏加速，真快9号晚上下的单第二天就到了，给老婆买的。感谢
拍照效果：还不错，但遇到的问题是第一次遇到买的手机没有自带耳机
一分钱一分货拍照效果：自拍效果真菜
运行速度：点安装东西和打开一些东西的时候很迟钝，其他还行
因为有赠品不能价保hellip
速度还可以，耗电快。
运行速度：玩了几把吃鸡，偶尔卡顿
待机时间长，像素一般般hellip
这个价位，机子还可以
用了几天了，速度一般
手机看起来不错，使用一段时间了再来补评吧
屏幕音效：耍个视频声音忽大忽小
那还有耳机客服还不回复
说好的送耳机，发过来没有，虚假宣传
刚过价保就降价一百块，还价保618，十分不爽。
半个月降了100保价才7天这是明知道要降价么？套路可以
手机还没开封，价格就降了100多，这么不保值的吗
耳机没有，说明书没有，回复是有需要可以买！
网络链接好差，奶奶不喜欢，退不了了
外形外观：退换货，黑色手机能成蓝色的。京东都是一群人才。。
刚买了一天就降价，还有点卡
外形外观：机身颜色艳丽，很喜欢。屏幕音效：显示效果一流，眼前一亮的感觉。拍照效果：我就是冲着这个夜拍4800万像素摄像头买的。拍摄效果真的不错。运行速度：系统运行速度很流畅，对于我来说足够用了。待机时间：大容量电池，待机时间也是足够地用其他特色：机身设计很薄，时尚，轻巧
外形外观：外观时尚漂亮屏幕音效：屏幕清楚，亮度很高拍照效果：好用，清淅运行速度：极快，网页秒开待机时间：中度使用一天其他特色：外观颜色漂亮，手感很好
外形外观：外型漂亮，高级时尚，出厂包好膜，非常人性化。屏幕音效：给老婆买的，老婆喜欢的爱不释手拍照效果：照片清晰，10倍变焦，夜景模式，广角模式，自拍模式，超级棒的手机运行速度：流畅不卡，麒麟810处理器给力待机时间：日常使用2天够用，还支持快充，玩游戏电力无忧。玩了两小时王者荣耀电力只是用了5太赞了其他特色：拿在手里很舒服，1499性价比高千元手机值得推荐，家里手机都是华为，一如既往的支持华为！
在众多品牌手机中，一眼便相中了荣耀Play4TPro这款机型，海思麒麟810芯片，OLED屏幕指纹，轻轻一触，疾速开机，225W快充，4000毫安大电池，超薄机身，手感舒适，图片清晰亮度高，逆天的性价比，冰岛幻境，在这个季节，更是令人清爽！
收到手机几天了才来评价，用了几天感慨手机外观非常漂亮，翡冷翠是我喜欢的很轻便拿在手里。护眼模式很好，拍照美颜效果很满意颜色非常艳丽。8加128运行很快再也不怕卡机了。待机时间一直在用差不多10几小时。技术支持应用都很方便。超赞的手机是我的最爱。
关注很久，终于下单了，性价比高，外观很美，系统流畅，支持灭屏显示，拍照游戏待机等够用，不悔的选择。如果非得说不足，出厂膜是小型吸尘器，没有呼吸灯hellip
外形外观：外观时尚新颖，非常好看，非常适合年轻人。拍照效果：照片清晰，拍视频的时候效果好。待机时间：待机时间够长，不用天天充电了，很好。运行速度：运行反应快，玩游戏很流畅，运行速度够用。屏幕音效：好，听歌很好，无杂音。其他特色：好看，好用，好玩，性价比高。
机身摸上去纤细，随着光线变幻的配色非常炫酷，810的cpu性能强劲，运行效果流畅，滑动屏幕没有卡顿感，三摄摄像头拍摄非常清晰，色彩还原不错，而且终于用上了快充的typec接口，在这个价位的手机实属可以，还保留有传统的25mm耳机口，无需外设即可边听歌边充电。
手机收到了，用了一段时间来评价的。首先外观好看，颜色很漂亮。手感不错。做工精细，音质效果很好，对于千元机来说，这款手机相当不错。很好用。不卡。朋友推荐来买的，确实没有买错。cpu是810的，他说对于千元机来说，这款机子性价比相当高。上图，值得推荐，更值得购买，爱不释手，送的手机壳也不错，挺好的。卡位精准。
外观轻盈美观，这个是高雅得蓝很养眼！晚上拍的照片哦！效果可能不如白天，看视频～拍照片都ok啦！OLED的屏幕看东西很舒适，还有护眼模式，运行内存8128，空间足够大，再也不用扩容，下载软件或视屏速度超快！
本来期待着的心情挺好的，可是送货员送错了，感觉配送员不认字不负责任，不认真
看起来不错，就是买的时候没耳机送，买完就又有了，挺郁闷的╥﹏╥
机身很轻，一般般吧！
其他特色：不错
屏幕音效：还行
运行速度：一般
一般般吧，没什么问题，
送的耳机呢！？
屏幕音效：不错
啥也没有，就一个手机跟充电器。
手机就是不怎么样降价这么快
买回来不久就降价，感觉被坑
手机一般，买了没十天就降价了
新机为什么没耳机的？
手机没有配耳机，刚买第二天就送耳机
手机屏幕外面会出现网格，新到的就是这样的。
其他特色：一般般
给老爸买的手机，点名要黑色，自营第二天到。手机很轻薄，手感很不错，屏幕的分辨率很清晰，灵敏度很高，4000mAh电池容量也不错，有快充，充电省时间了。屏下指纹，4800W相机。再这个价格基础上可以算是很划算得了。
外形外观：不错，太好看了，全面屏幕屏幕音效：屏幕很清晰，打王者和吃鸡刚好，音质不错，很嗨。。拍照效果：很清晰。。运行速度：打王者，吃鸡不卡，运行很快。。待机时间：充一次电不用可以用一星期，电池4000其他特色：太好看了，朋友很喜欢也叫我帮他买了一部。。
，机型瘦长，指纹开锁，我主要给孩子拍照，这款机型拍照特别喜欢，不愧是4800万高感夜拍三摄。新机运行很快，已经装了好多软件，期待以后也能不卡。，电池很耐用，耗电不快，快充很厉害，拿到手上很轻薄服帖，，大家不要犹豫，不管是做主力，还是备用机，还是给老人，或是给小孩都是上佳的选择超值的选择，前置800万像素摄像头。电池方面，荣耀Play4TPro都是使用4000mAh电池，加入了10225的快充，系统方面，荣耀Play4TPro适配EMUI911，支持GPUTubro30即掌握核心技术，又懂用户的需求，作为国人必须支持。，拥有更出色的性能体验。总体来看，这款机型很不错，值得入
外形外观：青春靓丽炫酷，后壳颜色非常美屏幕音效：屏幕色彩饱满，音质有层次，穿透感强拍照效果：清晰运行速度：810神U运行无压力待机时间：强
外形外观：手机修长，握持手感很舒服，165克，真的很轻屏幕音效：屏幕分辨率1080poled音效也是正常水平拍照效果：正常水平，不差运行速度：很流畅待机时间：待机更持久，手机不发烫其他特色：充电40分钟70的电，很快1000京豆噢～
外形外观：买的幻夜黑的，很漂亮，尤其后盖折光是特别有质感，正面OLED屏幕也很棒屏幕音效：幕OLED的显示效果很细腻，声音也蛮大的，听外放音乐也不错拍照效果：拍照清晰，前后像素都挺高的，白天很好，晚上略差些运行速度：810的处理器，日常使用玩个热门游戏还是不错的，速度都跟的上，买给家里老人使用的，足够应付待机时间：量很足容量大正常使用一天轻轻松松，而且充电速度也蛮快的其他特色：先赞一下京东，头天下午下单，第二天上午就收到了，非常给力！其次原本买时未收到货感觉很普通，实际拿到手里瞬间惊艳了，很有质感的机子使用了两天各方面都比较均衡，在这个价位非常有竞争力，支持国货支持华为，希望越来越强大越好
外形外观：外观不错，我老婆挺喜欢的，简洁大方。屏幕音效：屏幕清晰，音响效果不错，好像还是双音效的。拍照效果：够用了，虽然没有主流手机那么厉害，对我来说足够了。运行速度：像我这种一般使用手机的完全够用了。待机时间：4000毫安应该也差不多了吧，充电也很快。其他特色：总的来说1699买个8128g的手机很好了，华为荣耀性价比比较高，值得购买。用段时间后再来追加评价吧。
外形外观：给老妈买的，特别适合老年人用。轻巧。我老妈说拿着一点都不累。屏幕音效：OLED的屏幕比LCD的确实看起来好得多。用过都知道。有防屏闪选项，大家不用担心。拍照效果：所以说比不上一些旗舰机型，但是1500元的价位的手机，已经很满意了。运行速度：麒麟810是真的香。老妈用，估计三年都不用换了。其他特色：最喜欢的是息屏显示时间的功能。对于老年人来说特别好使。
早就关注这款手机了，果然翡翠绿的更显高档，4000mah的电池能做到如此薄。快充，oled，面部解锁都有。系统运行速度很快，非常喜欢。小县城隔日到，京东物流赞一个。
外形外观：绿色很高级，手感不错，超级薄屏幕音效：声音好听，质感不错拍照效果：三个摄像头的，拍照很清晰运行速度：挺快的，给爸妈用已经可以了待机时间：目前还没有感受到，刚拿到的新机其他特色：外观很美，整体符合现流行的元素给爸妈买的手机，选了很久，决定在京东上买这款手机，很好用
送的耳机呢
还可以，接着用
一般般，很多都要更新
外形外观：还行
千元机，还行。
送给老爸的父亲节礼物，还没开始使用，用了再来追评。
外形外观：没有配耳机开个耳机孔干嘛的？
屏幕音效：用了几天触屏有问题
屏幕的膜有气泡
下单前问了评价送耳机，买后就说没有了，不守信用！下次不会再来了
买的时候显示送耳机，收到时都没有，把人当猴耍
使用4G网络比较卡
今天收到货发现有耳机赠品，昨天下单就没有，顿时不香了
买了一个星期，有点卡，而且没有礼品
手机打着打着电话就听不到声音了
卡死了，直接不动
屏幕防抖屏幕内指纹解锁外观时尚色彩鲜艳4000毫安电池续航持久4800万A13摄像广角麒麟810处理器运行速度很快，性价比高京东物流超快，总体物超所值。入手22天来评价，不满意的是4月初做活动送耳机，没赶上。51又开始送耳机哎。。
机型瘦长，指纹开锁，不愧是4800万高感夜拍三摄。新机运行很快，已经装了好多软件，期待以后也能不卡。电池很耐用，耗电不快，快充很厉害，拿到手上很轻薄服帖，，大家不要犹豫，不管是做主力，还是备用机，还是给老人，或是给小孩都是上佳的选择超值的选择，前置800万像素摄像头。电池方面，荣耀Play4TPro都是使用4000mAh电池，加入了10225的快充，系统方面，荣耀Play4TPro适配EMUI911，支持GPUTubro30即掌握核心技术，又懂用户的需求，作为国人必须支持。，拥有更出色的性能体验。总体来看，这款机型很不错，值得入手
外形外观：非常漂亮，颜色好看，很新颖屏幕音效：音效特别棒，比原来的7好多了待机时间：待机我下午用了下，下载了一个小时，用了5运行速度：速度没问题，王者荣耀，玩的毫无卡顿拍照效果：照片效果特别好，清晰度打一百分其他特色：我是忠实的荣耀粉，家里面都是荣耀，这是我的第四部荣耀手机。值得拥有。
外形外观：手感也好外观也好看屏幕音效：音质不错拍照效果：拍照也清晰运行速度：运行超级快看好它待机时间：待机时间长毕竟电池容量摆在那其他特色：特色就是很满意
超惊艳的颜色，手机用起来非常流畅拿在手中很有质感，电量也足够而且充电速度非常的块，完全不用等待时间，拍照效果也很不错用起来足够了，晚上下单第二天早上就到了很速度，主要芯片还是810价格还这么的香。
外形外观：很好看，太适合年轻人了。大爱！屏幕音效：音质不错，不说太好，也不差！拍照效果：拍照很清楚，像素可以！运行速度：还在用！待机时间：目前一直在玩，预测能玩很久！其他特色：屏幕看着喜欢！特别是后盖！
外形外观：非常好，漂亮，手感好屏幕音效：好，音效不错，听歌什么的不错。听歌还是蛮有感觉的，不错。拍照效果：特别好，很清晰，晚上曝光补偿非常棒，效果很好！运行速度：很快，完全是比普通一千多的手机好得多的感觉！华为手机真的做得好很多了。待机时间：待机时间很长，不玩游戏可以使用两天。玩游戏可以蛮久的其他特色：全屏效果好，单手拿也可以，我觉得大小刚刚好！
这款手机不错，刚收到就爱不释手，给家里老人用的，手机屏幕挺大的，手机比较轻薄，无边框，拍照效果不错，很清晰，像素很高，运行速度快，待机时间长，玩一天还有电，内存大，操作很顺畅，老人用足够用了，128g，刷视频啥的都没问题，综合都很满意
play4tpro当前的性价比可以说是真香系列，采用了OLED屏后集成了屏下指纹，主摄像头采用的1/2英寸大底4800w，前置也达到了1600w的大光圈，快充支持到225w，可以说在千元机里面并没有啥短板，配置很均衡。存储应该是ufs21，可以看androbench。麒麟810和820真的是可圈可点，特别是820，绝对是个大杀器。麒麟810用a76大核和malig52，千元级不叔竞争对手。除开9x和nova5z，4tpro真的太香了！
手机很快就安全送到了。在京东购物就是贪它快。手机颜值很高，屏幕色彩艳丽，触控灵敏流畅，上网信号好速度很快。拍照很美，刚拍的自然景色天空，大家看下美不美，好手机还不贵，现在我家全换荣耀手机了，包括周边的人都是。
外观不错，音质好，拍照清晰，运行速度一般
手机收到了，拆了包装一眼就看出来别人7天无理由退的，或者hellip懒得换了！
外形外观：还行拍照效果：还行屏幕音效：还行运行速度：还行吧！
还可以，就是不让用券。。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，渔舟唱晚晓琼彭蠡之滨。
一般般吧，自我感觉还可以，就是拍照不太清楚
拍照效果：只说拍照效果比较好！运行没想象中快！也没有赠品！
拍照效果：差屏幕一直闪运行速度：还好待机时间：刚用不知道以后再追评
贴的膜第三天就起来了，其他的暂时没有什么，用着在看
刚收到还没用，手机很轻，嗯看品论很多，犹豫了很久一直用小米，这回试试华为
买了没多久就降价，颜色也发错！
，两天就降价100还不能申请价格保护
下单时送耳机，收到货就没有了，说送完了
降价频率真快，几天一降一涨的，华为应该保价1个月还行。
手机充电热，充电器也热，不满意
刚买不到4小时就降价了
这手机掉价真快
客服业务不熟悉，服务态度差
一千四买个这，还不能开局
收到的手机是别人退货机，连屏幕膜都没了
外形外观：非常惊艳的，很漂亮，上手的感觉很棒屏幕音效：音效可以，没有感觉运行速度：麒麟810，真的是神U，非常不错待机时间：电池容量大，关键是快充很给力。再也不怕电量不够了其他特色：包装太简陋了，手机在里面晃荡，用心一点不好吗看到其他人说没有耳机，特意拍照证实一下有的
外形外观：颜色太好看了拿在手里一点都不显得臃肿屏幕音效：a屏看起来色彩鲜艳舒服拍照效果：及格日常够用专业吃力毕竟价格在这里运行速度：810处理器和我的高通835差不多待机时间：有待商榷其他特色：有35耳机孔这个绝对好评打游戏也足够还有屏下指纹识别可以
外形外观：外形很漂亮，美观大方，手感很好，机身很轻薄屏幕音效：全面屏，清晰度高拍照效果：拍照很清晰，自带美颜运行速度：运行速度很快，，810芯片不错待机时间：感觉还不错
外形外观：手机很轻薄，握持感不错！单手握持无压力，现在市面上很少有如此轻薄，手感的机子！！黑色很好看，虽然后盖是塑料，但是观感很好，看上去像玻璃质感！水滴屏可以接受，下巴相对稍微宽了点，但考虑到价格也可接受！屏幕音效：屏幕观感不错，清晰度高，触控灵敏！指纹识别速度还行。拍照效果：这个价位拍照出色，很好！拍摄界面可玩性高。运行速度：麟810中高端神U，日常用足够！待机时间：如此轻薄机身有4000毫安电池实属不易，待机很好，又配备225W快充，充电快！！其他特色：手机出厂已贴膜，送套，买来到手就用，很贴心！
外形外观：喜欢，超薄，手感极＋，颜色我买的五彩斑斓的黑拍照效果：4800万直出不是白给的运行速度：顺滑，神U风采依旧其他特色：重量轻，手感极佳，颠覆了对千元机的认知，待体验一段时间后续追评
外形外观：长长的，不宽手感挺好屏幕音效：音质挺好音量大拍照效果：拍照效果很不错运行速度：不卡顿速度快待机时间：225W快充，4000毫安电池不怕没电前两天刚准备给老丈人换台手机，本来看上9X，都准备下单了发现了这款荣耀play4TPro。价格实惠，值得购买，9X有的它都有，缺少的它也有！很好，很好，很好啊！
外形外观：外观非常漂亮3d曲面设计，775厚度手感特别舒适，屏幕音效：Oled屏幕蓝光护眼看电视玩游戏没得说，外放声音音质不错，屏幕指纹解锁，很灵敏。拍照效果：后4800万像素三个摄像头拍照清晰绝对好看，运行速度：买的6128绝对够用其他特色：225快充充电很快，810处理器不卡顿，屏幕指纹人脸识别
手机收到了，迫不及待打开包装！首先外观漂亮，圆弧对称，屏幕干净，尺寸大小合适，厚度也比较薄！整体效果确实不错！首次完成页面操作，系统进入桌面，图案显示层次清晰，应用软件很多！打开应用软件，运行速度很快！发货速度快，京东配送就是牛！
外形外观：新机如今手机动不动近200g的当下，荣耀Play4TPro显得非常轻巧，机身厚度仅775mm，重量仅165g，配合3D曲面机身，手感非常舒适。荣耀Play4TPro配备63英寸OLED珍珠屏，分辨率2400x1080，屏占比超90，内置阳光屏技术，极限峰值亮度可达600nit，户外强光下依旧无压力。同时支持低蓝光护眼，通过德国莱茵TUuml认证。它还搭载全新一代光学屏幕指纹，解锁速度提升10。性能方面，荣耀Play4TPro搭载麒麟810芯片，6GB内存起步，128GB存储，支持GPUTurbo30，实现稳定高帧画面输出与超低功耗。拍照方面，采用4800万高感光夜拍三摄，分别是4800万像素高清摄像头800万像素广角镜头200万像素景深镜头。主摄采用1/2英寸超大传感器，结合全新一代荣耀算法AIS手持超级夜景20，将超长曝光与多帧技术融合，拍夜色更亮更美。荣耀Play4TPro内置4000mAh大电池，Typec接口，充电10分钟，观影3小时，完全充满可玩大型游戏10小时或观看14小时。支持225W超级快充，需进一步体验。
支持京东！信赖京东！已经在京东购买过五部手机了，没毛病！关注荣耀4T有一个来月了618优惠100元1399果断出手下单，一千来块的手机要求不高，像素高拍照很清晰，电池应该也不会让人失望，17年的荣耀X6到现在电池还很耐用
看视频久一点会发热
可以，建议购买。
打游戏会发烫。
还算可以就是不带耳机，大家要记住1299多了别买
外形外观：保护膜没有贴好，右下角有两个小黑点，其他方面都还不错
屏幕音效：屏幕眼光下有点闪屏运行速度：还行待机时间：一天够用
运行速度：一般般吧！CPU一般般拍照效果：不真实，一般般其他特色：其他都凑活吧
拍照效果垃圾的很！还好我不是很喜欢拍照的
刚用几天就出现自动关机重启
网页上说的有耳机却没送，信用差
别人都给耳机，为什么不给我呢
盒子为啥这么脏二手的吧
外形外观：收到镜头玻璃坏了，还需要钱维修。
手机被打开过，不是全新机，
买给别人的说卡，想退可是拆了不能退就没退！希望华为加油
刚买1天就降价100，因为有赠品还不能价保。
连网极差经常卡还时不时降价不建议购买
明确下单即送耳机，都没有用。
外形外观：高颜值，轻巧啊屏幕音效：清晰，明亮拍照效果：很不错的运行速度：很快，满足要求待机时间：基本够用很长其他特色：挺好的，能用就行。
这个电话真的不错，非常轻盈，拿着的手感也非常不错，屏幕清晰度非常清晰，运行速度也很快，麒麟810嘛！本身也不喜欢尺寸太大的手机，这个尺寸还差不多，不算大。发现我真的很有眼光。
外形外观：一直都喜欢华为荣耀的品控，外形不错，很喜欢。屏幕音效：音效很好，声音很大很逼真拍照效果：华为荣耀在摄像方面一直走在行业前端，就不用说了。运行速度：运行速度很快，安装了不少应用，没发现卡顿现象。待机时间：电池很省电，中度手机玩家，上班一天下来，还大概能剩下35左右的电量。其他特色：这款手机非常好用，也特别好看，品控很好。
外形外观：拿到手的第一感觉就是没想到1500的手机可以做到这么漂亮，机身纤薄，握持手感舒服。买的黑色，真是黑又亮屏幕音效：没细听，感觉还可以拍照效果：非常清晰，这个价位很不错了，比我荣耀十要好运行速度：新机非常流畅没有卡顿，期待后续依然坚挺待机时间：有待验证
外形外观：手机很好看哦，非常具有美感，看起来心旷神怡屏幕音效：OLED屏幕的显示效果自然是没得说，挺不错的，音效同样也不错拍照效果：拍照效果总体还不错，对得起这个价格运行速度：速度很快哦，能够满足日常使用待机时间：这个看个人使用频率吧。其他特色：总体来说非常不错，很喜欢这一款手机。
荣耀Play4TPro的屏幕材质是OLED，拥有98超广色域和更高亮度，以及高达700001的对比度，90超高屏占比，屏幕的规格还是相当高。摄像头是方面，OLED屏幕指纹4800万高感光夜拍三摄225W超级快充全网通8GB128GB冰岛幻境颜色好看，机型瘦长，指纹开锁，我主要给孩子拍照，这款机型拍照特别喜欢，不愧是4800万高感夜拍三摄。新机运行很快，已经装了好多软件，期待以后也能不卡。，电池很耐用，耗电不快，快充很厉害，拿到手上很轻薄服帖，，大家不要犹豫，不管是做主力，还是备用机，还是给老人，或是给小孩都是上佳的选择超值的选择，前置800万像素摄像头。电池方面，荣耀Play4TPro都是使用4000mAh电池，加入了10225的快充，系统方面，荣耀Play4TPro适配EMUI911，支持GPUTubro30即掌握核心技术，又懂用户的需求，作为国人必须支持。，拥有更出色的性能体验。总体来看，这款机型很不错，值得入
拍照效果：非常清晰像素很高电池续航：用一天轻轻松松运行速度：8G内存非常流畅显示效果：LCD永不为奴一个月买两台我一台家人看着喜欢又买一台玩游戏一点都不卡相机和速度都挺好这家店靠谱是全新的正品超级喜欢
外形外观：没的说，很帅其他特色：led指纹不错待机时间：这个还没测量屏幕音效：很快拍照效果：像素很高运行速度：很快总的来说这款手机物美价廉，没想到这么便宜，
非常棒的手机，拿到手机很轻薄。颜色靓丽，桌子反应快。存储内存都大，我都喜欢。父母用超满足。
首先说一下价格，那是绝对的物超所值啊，8128G的1599元，在说一下运行情况，那是相当的块呀，好必是高铁一样，用起来太快了，有时候都跟不上手机。再说一下屏幕那是相当的棒棒啊，手感一级棒，触摸相当灵敏，手感丝滑。再来说一说他的拍照效果那是不可量级的，远可拍月亮近可拍新冠病毒，你说强不强吧。最后咱们再说说一下他的充电，那是相当的块啊，搜搜的，充电一小时玩游戏一整天，待机一个月，四千多毫安的电池那是充电宝的级别啊。最后的最后再来说一说赠品吧，软套一个那是相当的好用，保护手机防止磕碰，买家相当的给力，还赠送了80元的游戏充值卡，简直是太好了，各大平台均可充值。棒棒棒哒！！！！！！！！！推荐给大家抓紧购买吧！！真的真的非常好。买回来送女友送爸妈送小妹都可以，绝对的物超所值。
外形外观：好看运行速度：不错屏幕音效：很好拍照效果：感觉不行
低端的手机包装用料，手机质感都有明显差别，不过也挺不错了
我感觉手机重量比较轻电量挺能坚持的待机时间：还可以耐电
还可以，不错
待机时间：一般运行速度：还行外形外观：普通屏幕音效：正常拍照效果：一般
很不错，拍照也可，音质也可，速度也可，很好
手机很好，但是物流有问题，一天就能送到的，快递员根本没送，第二天又换了一个快递员，很快就送到了，总体还是不错的
屏下指纹感觉有点不流畅，其他的感觉还好，千元机算不错了
拍照效果：一般待机时间：一般运行速度：一般屏幕音效：一般外形外观：一般
看着不错，用着还行。就是不知道永久回怎么样。可是快递里面没有防压包装
打电话声音小，我要退货
买来10天左右就降了100，还不能申请退差价！！
被套路的无话可说，问题是还买了几台。
除了手机啥都没有
网怎么那么差，手机本身问题
不想多说什么，买的自己想好再买，
用了一天，就轻轻摔了一次屏幕就裂了
充好慢，充到百分之97就不会充了。
不带耳机，单独买的，虽然说耳机不值钱。
感觉很不错，手感很好，外观很漂亮，是我喜欢的蓝色，屏幕摸起来感觉也很舒服，拍照的像素也很高，运行速度很快，适合打游戏，哈哈哈哈，电池很耐用，耗电不快，快充很厉害，拿到手上很轻薄服帖，这个价位也是很满意
外形外观：外观时尚，颜色亮丽，手感精致，贴合手感屏幕音效：屏幕柔和，不刺眼，大白天也够亮，音响后大，大起来又不刺耳拍照效果：4800万像素就是清晰，解析力强，AI拍摄还原真实美运行速度：6128适应各种app，玩游戏流畅不卡顿，待机时间：4000毫安大电池，满足你一天使用需求，其他特色：22w快充，爽，1000元机够用了
京东就是快，第二天一早就到了。马上打开试新手机，速度挺快，值得一千多这价格，最主要拍照清晰，小孩传作业图片棒棒的。外型不大，很薄很轻，适合女孩子单手操作。颜色非常好看。手机已经贴好膜，还送了透明手机壳，马上就能用上了。
外形外观：时尚造型舒适握感拍照效果：4800万像素日常使用足够运行速度：麒麟810一代神u屏幕音效：千元机配有oled屏幕很意外，色彩鲜艳且细腻待机时间：支持快充，很棒
外形外观：真的很轻薄，拿在手里很舒服屏幕音效：很艳丽拍照效果：很清晰。但不知道为什么文档矫正之类的功能没有运行速度：新机，速度就是快其他特色：有收音机，很实用的功能荣耀Play4TPro搭载ldquo越级神Urdquo麒麟810，带来强劲性能和畅快体验；4800万高感光夜拍三摄，配合AI场景识别技术，带来随时随地拍大片的拍照体验；AMOLED珍珠屏全新一代光学屏幕指纹，在保证轻薄机身的同时配备4000mAh大电池和超级快充，让荣耀Play4TPro兼具颜值和实力。荣耀Play4T在设计摄影性能方面的表现同样可圈可点。
不错啊，麒麟810的处理器，很快，画质也很好，打游戏也很爽，拍照方面也是不错的，很轻薄，绿色很好看，感觉黑色也很好看，这个价格，真香啊，身边的朋友也都想要买呢，和闺蜜一起用，买了上网课用的，用着很舒服啊
喜欢在京东买手机，特别方便，物流特别快，相信京东的售后，手机外形特别好看，手感也不错，手机大小合适，像素特别好，运行速度够快，待机时间也蛮长的，声音挺大，一直喜欢在京东买东西，方便快捷，快递特别给力，送货上门
京东快递就是快，小哥态度很好。首先打开包裹，包裹防震防摔措施做得很好，包装得很到位。打开手机盒，手机外观非常漂亮，手机膜已经贴好了，什么材质的膜不知道。先用着，反正下单时顺便选择了个套餐有两片钢化膜。开机后主页面非常漂亮，有动感。手机质量非常轻，也是选择这的款手机的主要原因之一。关机插卡后运行，速度非常快，丝毫没有卡顿感。点开网页的速度也超级快。一家都用荣耀。
为家里老人买的，正碰上直播，主播推荐的款非常好，外形美观，大小适合，手感不错的。试用拍照效果美美哒，照片模式很多，操作也简单，换了简单模式，适合老人用。性价比超高。有透明的手机套，非常贴心的服务，谢谢！
手机用了几天，感觉很好，外形线条流畅，手握顺手，大小薄厚重量适中。8G运行内存，反应超快。电池能用二天，充电快。oled屏幕色彩效果挺好，看起来舒服。自拍漂亮，大广圈超广角超微距，拍照清晰色彩细腻绚丽。华为荣耀大牌子，值得信赖。
待机时间：太短拍照效果：一般外形外观：一般运行速度：中等屏幕音效：马虎
外形外观：挺好，轻巧拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：挺好屏幕音效：一般
外形外观：外观漂亮，很柔顺，但是咱们官方的没有耳机吗？就一个裸机。
还行吧，一般般，后盖比较割手，给老丈人买的，他还比较喜欢
手机用了要十几天了！觉得挺好现在才来评论！反应快信号比较稳定，就是喜欢华为手机
外形外观：从侧面按键看，满满的廉价感屏幕音效：外放声音太尖锐拍照效果：一般
拍照效果：一般般待机时间：一般般运行速度：一般般屏幕音效：一般般外形外观：还好
系统还是magic21去年的手机都是安卓十了，不知道荣耀在想什么，系统劝退啊。
华为红包助手真心不咋滴。不知道小米红包助手能安装到华为手机上不能。哪位大神告知一下。运行速度：满意，运行速度很快。
外形外观：还行吧，这个有色差比较那个丑屏幕音效：可以的，但是到手了，膜是坏的
刚买不到一个月屏幕自动裂开！
拍照效果：不是一般差，
别买了手机都是用过的
我晕，东西昨天到的，今天就少一百
其他特色：不好就不好
一般的东西，关键是买完就降价，
手机买了第二天就死机，无响应，
其他平台有送耳机，这里竟然没送，搞的心情不好
买了两天，就开始屏幕乱闪
手机声音小，才买了没几天就降了二百
这价格买到这个配置的有点儿不可思议。屏下指纹识别很好用啊，速度也可以，屏幕效果很棒。整体运行流畅，系统已经比较完善了。手机克隆的功能使得换机很方便。预装的软件基本够用了。给老爸用的，体验非常好，尤其是人脸识别解锁，很快。总之，用着很好用的机子。
外形外观：简单大方，经典耐看。屏幕音效：显示细腻，亮度可以。拍照效果：细节很到位，老人随便拍个啥都够用了。运行速度：非常流畅，看看新闻，看看。待机时间：这个还要以后使用再看了，应该问题不大。其他特色：买来送给父母的，他们很喜欢。
正面搭载209的63英寸AMOLED屏幕，屏占比高达90的珍珠屏。支持屏幕指纹解锁和AOD熄屏显示，不用点亮屏幕就能看到时间日期消息提醒等。很喜欢冰岛幻境的配色，缓缓转动机身，还能看到灵动的光线纹理，颇具质感。相机具有十倍数字变焦功能，拍照能力强大，照片细节处理的不错。搭载了麒麟810芯片，千元机搭配这样的处理器，可以说诚意十足！性价比超高了！很喜爱这款手机！值得购买！
外形外观：外形很漂亮，不过后壳应该是塑料的，没有金属的炫拍照效果：拍照效果也不错，千元机里的机皇啊运行速度：速度不错，810处理器应该够用本来打算买荣耀20s的，结果正赶上这个发布，这款机子各项参数都比荣耀20s香啊，给父母用，完全够用荣耀性价比确实可以！！！值得信赖
外形外观：外观不错，选的冰岛幻境，很漂亮，手感很好屏幕音效：屏幕细腻，珍珠屏幕，拥有超广色域和更好亮度，音效很不错拍照摄像：4800万三摄非常棒运行速度：运行速度很快内存：6GB的运行内存足够用，128GB内存也足够了！电池容量：白天不用担心电量不足！！
外形外观：外观很漂亮，大小也合适，屏幕音效：音效非常的好，谈不上震撼，但是听歌很好听，就是没有耳机，拍照效果：刚试了拍照，效果很清晰，亮度也很好。运行速度：下载东西很快的，打开程序也很快。待机时间：待机时间久，而且充电很速度，这个价位很合适其他特色：首先对这款手机的外形很满意，手感很好。下单发货很快。京东自营店的东西很放心。
外形外观：到付的，我怕外观不好，第一眼看上去就喜欢了这种颜色，女儿更加爱不释手，开心到跳起来屏幕音效：买给女儿网上上课用的，图像音效和我用的荣耀20一校。拍照效果：拍照很清晰运行速度：可能是新机吧，上网很流畅，我不玩网游待机时间：刚拿到手，电池不知能用多久其他特色：昨晚下单，第二天中午到了，买东西还是京东自营更放心，送货又快
618活动买的手机，还送耳机，非常划算！翡翠色的，像玻璃一样流光溢彩，很美丽，第一眼就爱上了，屏幕色彩逼真，看久不累眼，拍照清晰，比以往手机都好用，有广角镜头，再多的人也能拍进去，8G128G运行速度快，电池两天一充，总之，很好，值得拥有！自营速度快，这几年家里的许多用品都是在自营店买的，品质有保障，信誉非常过硬！
手机已经收到了，漂亮手感很好，外形很美很喜欢，拍照不错，音效很好，运行速度也很快，待机时间很长，价格也不贵，确实好用，是我最心爱的手机，值得购买。
外形外观：手机颜色漂亮，机身握持感很好，，时尚好看，屏幕音效：很棒，和我的9X一样拍照效果：应该比9X强，毕竟多一个摄像头运行速度：极快，不发热，不卡顿待机时间：这个刚买，还有待时间检验其他特色：孩子拿着很开心
送货速度相当快，第二天就到了。手机只能说还行吧，用了十多天出现两次卡机现象，反应速度一般，不过千元机也算对得起这个价格吧
外形外观：很好看其他特色：出现闪屏，看视频感觉好暗，人物图像不清楚，指纹解锁也不是很给力
屏幕音效：屏幕不清晰，运行速度：新手机用起来就发热外形外观：频顶部不好看，带手机套更丑
外形外观：还可以屏幕音效：一般般拍照效果：还行运行速度：一般般待机时间：还行其他特色：无
外形外观：还行吧屏幕音效：声音太小了，开到最大也很小声拍照效果：还行运行速度：能用待机时间：非常好
外形外观：看着不错屏幕音效：信视频有点刺啦音拍照效果：点迷幻的感觉运行速度：比用了两年的小米8慢
彩色漂亮，和图片符合，速度快内存大照照片好，给我家老太太她很喜欢
用的还行吧，一般，跟我之前用的play没什么区别。电池更不耐用的感觉。总之比较失望。。
外形外观：还行屏幕音效：还行拍照效果：不好运行速度：还行待机时间：还行很容易发热！！买了一个月后就降价！！
外形外观：还好一般屏幕音效：有点差拍照效果：差运行速度：还好马马虎虎待机时间：没有正常手机时间长其他特色：这个价格算可以了
没有耳机没有耳机没有耳机一星好评
刚买完两周就降了100块
吃了个闷亏，下回记住再也不要这样了！！
拉机屏幕解锁慢的不行反应还慢
外形外观：有明显一厘米的划伤和2处残缺
耳机孔突然插不进去了什么原因
买了一周后出现指纹解锁死机等情况
屏幕突然不亮了才用一礼拜
运行速度：不咋样拍照效果：不咋样其他特色：还行吧
外形外观：磕碰感觉不是新的
618买的手机终于收到了，总体来说是非常完美的，内存6128的不玩游戏够用了。除了采购时间长外，物流速度很快的。拍照效果：很清晰电池续航：强通信音质：特别好运行速度：很快显示效果：好。分辩率高，画面清晰。
这是荣耀新出的机子，外观很好看，手感也很好，拿着感觉很高档，拍照很清晰，自带美颜效果，6核运行速度很快，反应灵敏，一般不打游戏不看视频，电池能用两天，充电速度也很快，基本一个小时就充满了，买的蓝水翡翠的颜色很好看，很时尚，我觉得这个颜色男生女生都能用，很满意的手机，支持国产，支持华为
外形外观：非常时尚，而且重量合适，长时间手持不累屏幕音效：oled屏幕效果可以，超过了20青春那块屏拍照效果：中规中矩，适合一般使用运行速度：6128配置速度吧不错容量也够待机时间：4000毫安电池中度使用一天不用充电了，支持225w快充其他特色：20青春版升级cpu和屏幕的作品，非常不错的产品，价格再下调200能成爆品。
这款华为手机的外观和手感都太nice了，系统反应不卡顿，总体体验满意，支持国产品牌，外观大气时尚，用起来十分顺手流畅，质量好，运行快，手机电池耐用，充电快，五星好评，喜欢
外形外观：时尚动感，大气，美观漂亮屏幕音效：音质不错，声音洪亮好听，内置不错拍照效果：画质清晰，效果图好，逼真真是不错运行速度：不错，快，我觉得cpu816生活正常足够用待机时间：时间长其他特色：功能齐全，美观大方实用，手感不错光滑细腻，做工精细，我下次还会买华为荣耀系列手机的。
给老爸买的，昨天下午下单的，今天到了，自己先上手玩了。手机轻薄，屏幕大小刚好，手感舒适，炫黑的后盖灯下色彩亮丽。屏下解锁很快，手机操作流畅，视频观感佳，音质清，没杂音。1288g的存储够用好久了。typec充电口跟耳机孔分开，比之前用的手机方便。拍照也很清晰。赠送的耳机线和外壳也不错。手机续航能力还未知，应该也不差的。手机性价比挺高。用一段时间后再来追评
不错，手机很轻巧，单手用没问题，买的蓝水翡翠也很漂亮。810的芯片很快，系统很流畅，用起来很舒服。拍照效果很好很清晰，夜晚暗光拍照也不错，基本没光的情况下拍的照片也看得清楚。玩游戏很流畅，玩王者荣耀和吃鸡都没问题。
外形很时尚，设计风格独特简约，非常大气，手感很好，触屏非常灵敏，色彩真实呈现出来，尤其是拍照时，图片非常清晰，景象自然逼真。内存也不错，常用的手机应用都下载了，处理器反应也很快，性价比超高。继续支持。
荣耀play4tpro一到货，就马上试机，给人很惊艳的感受。外形细长很精美，超薄机身，小巧轻便。8GB128GB麒麟810处理器，运营速度快。4000mah电池，强劲续航。4800万象素，成像清晰。要是配个自拍杆，拍照可以随心所欲。
外形外观：蓝色很漂亮，曲面手感很顺滑屏幕音效：给老豆买的，电话声音够大拍照效果：不错，中等水平运行速度：emui不错，蛮流畅的待机时间：有待测试其他特色：给老爸买的，他很喜欢，麒麟810，oled屏幕，emui系统，摄像头效果也不错，出厂自带手机膜和手机壳，一千多的价格，体验很值啦
外形外观：说实话没啥创新，所以一般吧拍照效果：比不了note8Pro，尤其是光线暗的地方，几乎不用拍了
外形外观：不错，黑色的应该会更好看一点屏幕音效：屏幕不是很清楚，毕竟价格在这拍照效果：一般运行速度：不错待机时间：待测定
手机还可以毕竟一分钱一分货吗。就是电池也不怎么耐用，吃鸡或者打王者打一把大概在百分之十的电量。要是只打电话的话也是可以用两天的
外形外观：好看屏幕音效：也行拍照效果：可以运行速度：凑合待机时间：够用还不错的手机就是有点小卡速度不是那么快但是价格在那呢一分价钱一分货
其他特色：性能运行都挺好的唯一弱点就是嗡嗡嗡，马达不太行待机时间：续航不错拍照效果：一般外形外观：还行
外形外观：很好屏幕音效：屏幕有时候闪闪的不是很好拍照效果：夜景拍照很好呀。运行速度：挺好待机时间：一晚上才一度电。其他特色：除了屏幕闪闪的，其他的很好
外形外观：蛮好看屏幕音效：一般拍照效果：还行运行速度：还行待机时间：一般其他特色：适合需求不高的人群打游戏足足有余
手机现在在使用，感觉还可以，就是屏幕颜色方面会比较锐色一点，不知道用久了会不会很卡，继续使用！
外形外观：可以运行速度：可以自己看视频吧，下单第二天就开始送耳机，这次体验一般吧也没啥大问题。
音效差了点，拍照手机里看清晰，传到电脑里就不清晰了，运行速度还可以在乎过不一定知道自己在心里是不是
为什么没有耳机？
新买的手机折箱竟然开不了机，黑屏啊
没耳机，和我同时买的有送耳机，就我没有
连个耳机都没有
边框是塑料的，看起来好廉价
刚评价就便宜了100块，有这样的吗？
买的套餐的手机膜两边按压不严。其余的看图片
外形外观：感觉像拆开过，不是包装膜全部封住的，不满意
用了几天就坏了
下单的时候说的送耳机收到货后没有耳机
收到手机迫不及待打开包装盒，手机特惊艳，尺寸大小适中放手中正合适，后盖颜色漂亮，外加三摄布局合理，屏幕分辨率真的很棒啦！色彩斑斓，细腻入微，拍照像素高清，给力，自拍美颜神器，运行6G大型游戏够用，畅快淋漓，现待机两天问题，4000大电池续航能力强！支持华为手机！
外形外观：手机质感好，真的好薄，手感还好屏幕音效：运行起来很流畅，声音很好听，超级棒拍照效果：手机拍照非常棒，颜色自然，性价比很高运行速度：运行起来很流畅，速度很快，同价位难寻敌手待机时间：4000的电池，应该一天没问题其他特色：华为荣耀手机超级棒
外形外观：大小合适，单手操作完美，机身手感好到爆！屏幕音效：屏幕素质看起来相当舒服，还有老人大图标模式，给老人买也很合适！拍照效果：跟我的三星n10对比过后，不差的，完全够用，千元机这种效果可以了啊！运行速度：快，810处理器没的说，吃鸡王者无压力哈哈！待机时间：么小的身板，4000大电池，配合麒麟810处理器，待机没的说了，而且支持225w超级快充！其他特色：全家人几乎人人一部华为手机了，mate20x，荣耀v10还有一部mate30，我只想说，质量杠杠滴，有华为以后，国产机最好的品牌！
外形外观：机身厚度适中，手握感不错！分量也不是很重！屏幕音效：清晰度非常好！拍照效果：像素很高运行速度：秒开机，不错待机时间：机时间长，我不玩游戏待机俩天不用充电其他特色：声音很大，机身高端大气上档次，看着真不像一千多块钱买的，感觉买的好超值哦！
第一次用安卓手机，以前都是用苹果的，第一次用大爱哈，希望它可以使我成功从果粉转华为粉。送给父亲大人的，手感很好，画质好，运行速度干干的，买了8g的，果然非同凡响，对比过荣耀9x，犹豫片刻，还是这个好哈。送自拍杆，谢谢
华为荣耀手机，一如既往的喜欢，这是此款机型的第二部了，四月份刚发布时买了一部，这次618搞活动又入手一部，至此我的两部旧华为手机，全部换装完毕。机身整体感觉轻薄小巧，握感舒适，大内存，颜值高，像素高清，810处理器运行流畅，打游戏不卡顿，物美价廉且产品优质！支持华为荣耀，支持京东，京东物流超快，昨天下午下单，今天上午就收到！非常非常满意！
外形外观：自认为买的这个颜色很好看，到手以后真心好看，一点也不觉得太俗气待机时间：待机时间基本一天一充还是很耐用的屏幕音效：屏幕OLED的，显示效果好，很亮其他特色：机子是华为系统是真香啊！一点不卡，关键是很人性化的设计非常适合我运行速度：运行速度很快很快拍照效果：拍照还可以，十倍变焦，日常也够用了，还有人像模式
外形外观：外观漂亮，颜色非常好，真的，真机比图片好看多了，非常喜欢～屏幕音效：屏幕显示很好，真的非常细腻，完美～拍照效果：拍照效果很棒，有时候觉得比我的mate30效果还好～运行速度：运行很快，以后不知道怎么样，现在用的非常好～待机时间：待机真的没得说，用了一天以后，发现还有好多电，真的不错～其他特色：虽然是4G手机，但是我觉得非常敢用，用华为，赞一个～
外形外观：外观相当不错！背板很有科幻感！相当惊艳！流光溢彩！屏幕音效：声音很好！拍照效果：拍照亮丽！运行速度：运行速度丝丝顺滑，海思的810比高通同档次芯片强太多了！
每一个步骤都很详细，卖家用心在交教，新手小白上手很容易，手机屏幕很好，显示的也很清楚，包装完整，卖家还送了好多东西，视频教学就有四十多分钟，手机修好了，满意！
待机时间：待机还可以，运行速度：速度还行拍照效果：蛮清晰的其他特色：就是买这段时间自己重启了两次，不知道什么原因，我想以后别在出现了外形外观：还行屏幕音效：可以
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：可以待机时间：一般其他特色：主要问题吃鸡陀螺仪延迟太大，不好压
外形外观：还不错屏幕音效：一般拍照效果：一般待机时间：可以运行速度：可以主要遗憾是不能应用分身，下的软件分身没系统分身好用，本来准备退货的，嫌麻烦没退
外形外观：很精致屏幕音效：清晰度不错拍照效果：好运行速度：一般待机时间：一般其他特色：还没测试618当天买的，没想到现在比618还便宜，就会搞虚假活动虚假宣传！
手机用了几天了，外观还行，但是玩游戏什么的就算了，像素也一般。待电还行
没耳机线其他效果一般般一千多块钱的手机也就这样！备用手机，能打电话就行了
屏幕一般，运行速度不错，音效就那，样外形不错适合女生用，拍照还行，还算值这个价
感觉还阔以，带电也很好，就是有时候容易卡进程，有一点点卡。拍照效果：有点LOw
屏幕显示比较模糊，达不到高清效果，运行速度很快，电池应该比较赖用，还在试用中
刚收到货看了，颜色好看，挺薄挺轻的，就是塑料后盖，如果是玻璃就更好了，我之前用9X，试试这款吧，后面看看运行怎样
连网经常连不上，还会卡顿闪退
用了半个月经常卡反应时快时慢的！
屏幕出现问题，已发去检测
买了几天降价不给价保，我恶意给的差评，手机还是挺好的。
给老妈买的，我没见着实物，不好作评，以后追加了。唯一就是送货晚了一天心里不舒服。
其他特色：少配件，说要补发，等七天一过，就不发过来了，都是翻新机。
618时候1699给100块优惠券。。。。618结束了直接1599卖。。。。全是套路啊
不知道为什么，没下单前显示送耳机，下单后就没了，真会玩，
外形外观：新手机尽然是这样的，不知道被多少人揉虐过一样，果断换货
没送耳机，虚假宣传
一直买荣耀，这是第4次购买荣耀了，轻盈精致，颜色亮丽，手感顺滑细致，外观美观大方，大小刚好，手握很舒适。4800像素，拍照很清晰，3摄像头，效果特棒，很有档次，运行速度快，内存8128G，待机时间长，225超级快充，充电时间超短。oled屏幕，指纹开锁。物流也很快，支持国货，支持华为。
外观圆润，握持感好，屏下指纹解锁，麒麟810，运行速度流畅，渐变色后屏颜值高，4000毫安电池待机无压力，客服服务周到，送货快速。荣耀老用户，用着很满意，京东的售后服务，也很满意，给补发了耳机，入手4G手机，这款是很好的选择。
给我妈买的，用起来感觉很好，储存空间足够大，外表也很时尚，手机大，字体可以设置很大，看起来很舒服，用起来手机的速度也很快，舒服，自拍也很方便，可以说话就拍照，也可以首饰拍照，像素很好，臭美更方便了，总之这款手机确实值得购买，又便宜，配置又很高，一天到晚玩手机，可以用一天
外形外观：珍珠全面屏，19年的标配吧，也挺好的，对外观没什么要求。屏幕音效：屏幕是OLED屏，相对于LCD显示更细腻，扬声器声音大，也没有杂音，家里人用也不怕接不到电话。拍照效果：主摄4800万像素，晚上拍照片也特别清晰，家族式夜视仪了吧。还有超广角镜头，日常使用很全面。运行速度：麒麟810芯片，方舟编译器，尽享丝滑，大运存，不用担心卡顿。待机时间：4000毫安电池，225W快充，oled屏幕，重度使用，一天一充吧。其他特色：个人感觉挺好的，还有屏幕指纹识别有待提高。
给家人买的，点名要华为的手机，买荣耀的也一样。外观颜色很好看，只用透明壳就可以了。手机机身很薄，大小适中，拿在手里的手感很好。动态屏保也很有趣。我买的时候还赠送了一副耳机，更加划算啦。待机时间长，充电快，不用总充电了。家里的手机都是在京东买的，好评。
外形外观：真的好薄，手感没说的屏幕音效：显示很丰富拍照效果：可以运行速度：心机就是快待机时间：用用在看其他特色：屏幕不大不小，重量超级轻，手感很好，后盖像是玻璃手感
性价比非常高的一款手机，电池4000毫安，耐用，屏幕显示效果也不错，软件流畅度比预期要快要流畅。给老人买的，也非常喜欢，赶上618，便宜100元，值得入手，遗憾是没有配耳机，不过对得起这个价格了。
外形外观：非常漂亮，拿着很舒服，看上去就和23千的一样，颜色也舒服屏幕音效：才用几天还可以拍照效果：比较满意，还有夜景模式运行速度：麒麟810还是可以的，在中端机中待机时间：不是一直用的话一天没问题618给老妈买的，看了好几款千元机，还是买的这款，主要是这最后1小时突然减了150，1249入手了。
外形外观：非常漂亮，手感很好，屏幕音效：很满意，不错拍照效果：拍照清晰，自拍也很好运行速度：新机运行也很快，待机时间：待机时间还没确定可以多久，因为刚拿到其他特色：不错不错，很满意的一次购物
618给长辈买的整体流畅度很好屏幕清晰拍照色彩饱满建议模式非常适合年纪大的人使用图标大字体大功能简洁方便实用
二次回购华为荣耀产品，使用已近一月，运行速度体验不错，这个价钱也是划算的，配送的耳机也很好看，但拍照效果不行，照片特别失真，希望能改进。
外形外观：外观不错，是我喜欢的颜色屏幕音效：屏幕很烂啊，跟a60都没法比。很糙拍照效果：没有8p好运行速度：不玩游戏，纯粹做任务做的机子
给我妈买的手机，她好像不太喜欢这款手机，也可能是之前的手机用习惯了，这款用着不顺手。看这款手机销量挺高的，刚工作发了工资就给我妈换了一个手机。
居然不配耳机，自带好多app有点烦。像素不错，运行速度新机来说不错，千元机性价比在那
外形外观：大小合适，漂亮屏幕音效：可以拍照效果：还行运行速度：新机速度快，安卓一年后就慢其他特色：耳机没货，要改地址变取消。少了耳机
外形外观：手机外包装有污渍，手机膜上有两道划痕，应是n手机运行速度：还可以拍照效果：还可以屏幕音效：还可以待机时间：有待考察其他特色：有待考察
外形外观：还可以屏幕音效：还可以拍照效果：够用运行速度：流畅，但是连接WiFi的时候打开自带的程序网络很慢，用流量的话就没问题，不知道你们有没有这种情况，比如打开主题商店要加载个10来秒。待机时间：ok其他特色：一般般
外形外观：看着还是很不错运行速度：运行速度很快，就是千牛这软件再后台锁了居然会自己卡没了！待机时间：自身感觉略微有点耗电
外形外观：还可以，但是颜色不够鲜艳屏幕音效：声音开到最大，不是很大，特别是戴耳机的时候拍照效果：还行运行速度：打游戏有点延迟待机时间：可以
价格还可以，810芯片日常给家里老人用够用，但是手机音质不太好，音量大了之后手机震动比较大，这点不太满意。
不像全新机
包装盒脏兮兮的！用用看，不行就退货！
手机手感一般
用了一个月就出问题了！8只给休！还要休5到十天！
没有耳机，
才买一两天就降价了，而且有耳机送了，我买了个手机也没有。问客服，客户也不理我。，
服务感受不好。
指纹识别差！经常识别不出来！
外形外观：外形时尚漂亮好看，大小合适屏幕音效：屏幕大小合适，适合看电视剧拍照效果：拍照非常清楚，比老款进步很大运行速度：运行速度快，打个一般的游戏没问题，毕竟是8G128G的，再也不怕不够用待机时间：待机时间长，一天一充没问题，适合不在办公室人员其他特色：一直使用华为荣耀手机，实惠便宜好用
以旧换新，给老人买的，到手之后我都想换这个了，1500元这个档次无机能敌，上午10点下单，下午3点爱回收的小哥就给我打电话新机到了，10分钟旧机检验完毕，新机到手，只能说真香，运行速度杠杠的，拍照效果杠杠的，虽然不是40瓦快充，也够快了，爽歪歪。
外形外观：外观漂亮，大小合适，手感好，大屏，蓝颜色好看。屏幕音效：屏幕清楚，音效好，立体回声，音质绝佳。拍照效果：光角拍摄，图片清晰，美景绘声绘色。运行速度：运行速度快，不卡，秒开，相当于几千元的手机。待机时间：待机时间长，耗电量少，充电快。其他特色：同事都夸手机好。
外形外观：冰岛幻境的配色美轮美奂，机身轻，外形圆润漂亮屏幕音效：屏幕是olwd屏幕加面板指纹解锁，显示清晰，触摸精准拍照效果：后置4800万三摄像头拍照清晰，前置摄像头美颜效果很好运行速度：6128没什么挑剔的，别说日常用，打游戏比如王者足够了待机时间：4000容量大电池耗得过你
外形外观：外观精致漂亮屏幕音效：效果极佳拍照效果：清晰漂亮强大运行速度：顺畅不卡顿待机时间：超长其他特色：屏内指纹解锁功能，外观炫酷，很适合年轻一族。
很喜欢这款手机，挺适合我的轻薄，颜色也好看，内存够大。手机也不大不小刚刚好，指纹解锁太方便了哈哈哈又不耗电，性价比高，看了发布会太喜欢这款手机了哈哈哈拍照效果很好看的颜色，喜欢的可以下手真心喜欢强力推荐！！
正好赶上618想给家里老人换个手机，但是，发现好多型号只有最低内存版本才有优惠，看了好几款，最后选的荣耀PLAY4TPRO这款，今年的新机，采用麒麟810芯片，OLED屏，4800万高感光夜拍三摄，225W超级快充，足够使用了。颜色也很好看。
外形外观：外观轻薄，颜色选的绿色，开始担心太沉，拿到手很满意，颜色特别又耐脏。屏幕音效：屏幕色彩饱满缤纷，音效也可以。拍照效果：拍照效果清晰，颜色饱满。运行速度：一般，感觉也不是很快，跟我以前4G运行内存的反应速度差不多。待机时间：待机时间可以，一天经常使用都能用一天。
拍照效果：手机很好看呢，是渐变色的，老爸大爱～运行速度：～速度没的说！待机时间：行，4000man电池够用了。屏幕音效：幕清晰，音质不错。其他特色：幕指纹解锁快，安全！外形外观：evrygood！
外形外观：中规中矩。耐看。屏幕音效：很靓丽。音质还可以。拍照效果：一分钱一分货。运行速度：很流畅。可能是新机器的原因。待机时间：一天够用。
外形外观：小巧。太长很瘦不是很协调。屏幕音效：声音小，非常小，音质差。拍照效果：一般运行速度：还行待机时间：还行其他特色：就是荣耀9x的改良版，没特色
运行速度：目前感觉还是挺快的，不知道以后会不会卡外形外观：外观挺好的其它挺满意的，包装太差，屏幕上什么保护都没有，正常来说都应该有个简单的贴纸膜吧，很容易划花弄脏的
外形外观：外观漂亮，虽然63寸的屏，但是屏幕是长的，很喜欢！拍照效果：拍照效果还可以，4800万其他特色：裸手机，只带了充电器，别的什么没有，耳机孔转换器都没有，有点坑
外形外观：挺好的拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：一般屏幕音效：可以其他特色：微振动下听筒喇叭有点松动感，间隙声
外形外观：很好屏幕音效：很好拍照效果：不怎么样运行速度：很好待机时间：很好其他特色：还好我就是很想知道为什么我没有耳机呀，为什么有的人就有，这个照片就是产品拍的，做参考
这个手机总体来说过的去，日常需求还是没啥问题，看个视频，打点小游戏也还行，有点发烫，对比荣耀9X比9X烫多了，频闪问题这个有点闪，9X也要好得多
外形外观：还是比较不错的，外壳颜色绚丽，看到就心情愉悦运行速度：运行速度慢，不如的八百多买的荣耀畅玩7X反应也不够灵敏，信号也很差，整体感觉不是很好
外形外观：挺漂亮的，手感也不错！屏幕音效：屏幕分辨率有点低，音效质量一般！拍照效果：挺好的近景很清晰，远了就不行了！运行速度：可以！其他特色：手机外包装不干净，这点有的不好！
外形外观：外观因有缺陷决定退换了这是质量把关不严所造成的！！！！有点失望了屏幕音效：音质好，声音也比较大拍照效果：效果还在体验感觉不错运行速度：流畅换回再做评论待机时间：还待验证觉得可以
运行速度：可能我买的是6G运行的吧，所以没有什么突出的特点，算不上多快，全是一般吧外形外观：外观挺漂亮的待机时间：待机时间还可以，不错。从荣耀6开始一直用的荣耀系列手机，从荣耀6到10都用过，一直不错，还会继续支持！只是这款手机除了外观和价格，没有多大惊喜，不过这价格也算是性价比很高了另外！另外！另外东京配送是真给力，当天上午十点下单，下午三点从外地发货都到家里了，这个必须好评！配送速度没的说
这个胶咱不知道是什么情况
售后不怎么样
昨天买的，今天就降价，没办法给好评
系统都不更新，，
还没买降价
运行速度：慢
外形外观：屏幕大，买的蓝色，看起来挺清新，外观设计好看，很满意拍照效果：4800万够用没得毛病，后面三个摄像头。屏幕音效：色彩鲜亮，清晰运行速度：6128日常够用，还没玩游戏不知道发不发热其他特色：附赠一个耳机和手机软壳千元机这个价位很香了已经。
外形外观：很喜欢，摸起来没有太强的塑料感拍照效果：已经满足需求运行速度：很棒，不卡顿屏幕音效：音效还行吧
外形外观：真漂亮很轻巧拍照效果：拍的效果真的美特别是夜景模式运行速度：无卡顿待机时间：待机时间长。电力十足其他特色：真的很轻薄屏幕音效：屏幕色彩也很丰富
外形外观：超大屏幕的感觉就是好，90以上的全屏运行速度：系统稳定，速度很快，多个程序同。同时运行毫无压力，一点也不顿卡。待机时间：4000毫安的电池很给力，我正常使用基本能用两天，晚上不关机，居然只跑了3的电量。拍照效果：大广角点个赞，拍照效果很满意。
外形外观：外观不错挺漂亮把握度很好之前用的xsmax和mate20x这个手感做的可以了轻便屏幕音效：屏幕效果很好清晰度可以拍照效果：拍照效果中规中矩毕竟千元机性价比已经很高了运行速度：运行速度810没想到这么高跑分接近29w正常的软件应用足够了当备用机使用接打电话足够使用待机时间：待机时间还没有体验不过4000毫安接打电话一天应该足够了其他特色：轻便便携价格合适首发看到就下手了后期降价就不管了'早买早享受1499送耳机一个感觉可以饿了
轻薄，性价比很高，够用，够香。满足日常使用完全没有问题。
在play4tpro和nova6se之间选择，最后确定还是买新不买旧。到手感觉颜值不错，手感也挺好，重量轻，厚度还是很薄的，电池4000mAh应该还是很耐用的。运行速度也很快，屏幕是oled屏，用的屏幕指纹锁。拍照效果在这个价位的手机中也是不错的。总之荣耀手机在同等配置的手机中性价比很高。
外形外观：巧玲珑63的屏幕，77的厚度单手操作正好拍照效果：天黑夜照片清晰运行速度：810处理器，相当快待机时间：用一天没有问题，4000毫安电池其他特色：高端大气，支持华为
手机很轻薄，手感也很好，各项指标也不错，很满意
外形外观：翡翠的颜色！高大上屏幕音效：高清拍照效果：喜欢运行速度：很快，高速其他特色：物美价廉呀
外形外观：挺好屏幕音效：没问题拍照效果：一般运行速度：目前良好待机时间：待机时间可以的没毛病其他特色：就是充电线不好没用到15天就坏了还好京东客服给换了，京东售后服务好，物流快。
运行速度：810打游戏还可以待机时间：中度使用一天没问题屏幕音效：显示效果出色但音质砍得有点重喜欢对音质有要求的建议别买外形外观：容易粘指纹拍照效果：拍照效果一般
外形外观：拿在手里还好，挺长的，比较窄屏幕音效：屏幕也就那样吧，没啥区别拍照效果：拍照也挺一般的，将就着吧运行速度：速度现在还没感觉怎么样待机时间：用的也时间没不算很长，其他特色：总体而言没啥特色，千元机能用就行，主要便宜，性价比还可以，其他地方，一分钱一分货，而且没东西送，有点小坑。59分
外形外观：很好。屏幕音效：一班班吧！拍照效果：这个吧清细度，还可以，就是太苍白，也是我最不满意的。运行速度：不可以，毕竟是6G的外理器。待机时间：一天吧
运行还可以吧充电是特快但是耗电也挺快的还有就是安装软件审核半天对眼睛不好屏刚买时闪了好几次过一阵是好了但不保证之后会闪不闪
外形外观：颜值不错，但是屏幕太长不是很好看，屏幕音效：音效还行。运行速度：比之前用的那个快，待机时间：一天没问题。也不错，拍照效果：这个要夸夸。，自带美颜还拍的自然，其他特色：没有呼吸灯，没有万能遥控。没找到要快捷方式，我不知道是压根没有，还是我没找到。但是！！！非常不满意的是！！碎屏保，几天便宜三十块。啊啊啊啊。
外形外观：还行拍照效果：后面比9x多了一个广角，还不错运行速度：还挺好的其他特色：五分钟时间内充电速度与9x相比就多了两格电；配色的确比9x好看一些，如果不嫌弃酒差的屏幕充电速度还有重量，个人建议选择9x比较好
外形外观：感觉挺廉价的！！和合约机似的！屏幕音效：音效很差！沙沙的声音！！拍照效果：拍照还可以！运行速度：还可以！！没怎么用！其他特色：感觉挺一般的！可恶的是！主题还要钱！壁纸也要钱！真是醉了！！设置菜单！真的和老年机一样！！果断放弃！！荣耀真心不行啊！！
外观很精致手感也很好屏幕这次用上了OLED支持息屏显示很意外手机拍照一般就是品控要注意后壳粘了俩团胶擦了好久才擦干净！而且后壳容易粘指纹！手机运行速度可以不卡给父母用也够用了。总体来说算是千元机中性价比尤其不错的了！
外形尺寸拿着挺合手。屏幕音效'拍照效果丶运行速度都不错，就是电池不行，一天一充，不过充电挺快的。最让我不满意的是接收Wlan时，，，老爱断网，时不时的就连不上网了。同一距离，别的手机都可以连网。唯有这个不行。一大短缺。现在无线网又断了！！
外形外观：花屏
看的我眼花
刚买没多久就便宜了。还不能给保价，服了。天猫都能保价
找人刷的单
说好的618保价也没有
都送耳机，咋没有
降了100，又不保价，又不提醒
一点也不好用！卡得要命
外形外观：冰岛幻境的后壳，时尚绚丽，富有科技感，让人看了很赏心悦目，单手撑握很方便。屏幕音效：色彩鲜艳，可随意调节色温。声音洪亮，音质饱满。拍照效果：4800万像素拍出的照片很清淅。运行速度：810的糸统，app运行转换速度快。待机时间：4000毫安的电量耐用，能长时间的运行。其他特色：指纹识别反应快，人脸识别快。
外形外观：水滴屏，超薄轻便，摸起来非常舒服屏幕音效：音质不错拍照效果：像素很不错，10倍变焦，广角镜头，自拍效果也不错运行速度：8128非常不错，游戏也不卡，使用很流畅待机时间：续航给力，超级快充，真的非常快其他特色：使用一段时间再来追评！
外形外观：很时尚，冰岛幻境，一眼看去仿佛身处极地，周围尽是极光，亦真亦幻。最最适合追求高雅爱美女性屏幕音效：这个价位有如此表现，相当出色了拍照效果：4800800200自然毋庸置疑，相当牛皮克拉斯运行速度：麒麟810强劲芯片，6G运存，还用说嘛？任何软件游戏，无！压！力！
外形外观：手机外观很漂亮，是帮朋友买的，冰岛幻境，浅紫色的很适合女性使用，尺寸大小刚刚好。屏幕音效：屏幕的分辨率是24001080，图像显示很清晰，适合用来追剧效果不错拍照效果：此款手机像素很高，照相很不错的运行速度：6GB和128GB的内存，日常使用足够了，运行速度挺快的，没有卡顿现象待机时间：4000毫安的电池，使用1至2天没问题，待机时间满意的，充电速度也快其他特色：总之，很喜欢这款手机，一次不错的网购，快递很快，包装完好。
第一次买，华为荣耀系列的手机，麒麟的处理器，速度还是挺快的，全面屏，看起来也很方便，屏幕大小适中，是那种细长型的，可以一手握在手里，还挺方便。声音效果，还是比较悦耳。想给老人用的，这款手机配置已经足够了。京东快递特别快，很好。
拍照效果：拍照像素非常高，很清晰外形外观：很漂亮秀气屏幕音效：很满意运行速度：太快了，玩游戏一点都不卡待机时间：用了一天还有一半的电量其他特色：物流很快，非常满意
在京东买了好几部手机，对比了几部千元手机Play4tpor性价比最高。麒麟81063英寸屏珍珠屏4000mAh电池，128G内存，一堆数据都很漂亮！手机很轻，安卓上手容易，手机克隆转换数据方便！但是缺点也不少手机内置程序多，没有智灵快捷键，随机连个耳机都没有。因为对这部手机，都是用WIFI移动流量上网没需求就放弃了选5G。在5G普及中这个4G应该是性价比最高的时候了。值得人手
很不错！外观漂亮，手握持舒适，屏幕色彩鲜艳，8G运存不是盖的，速度杠杠的！老爸拿到新手机后，直接就把老美帝良心想从楼上扔下去啦！
这么好的手机早就应该买了，想不到到手质量是这么好速度快，拍照高清，电池用一天都不用充电，太好了，买到就赚到了
速度很快，手机挺轻的，手感蛮好的，速度很快，特别是拍照效果不错，京东的电子产品挺棒的，都是正品，发货速度很快，售后有保障，在手机京东直营店里买了好几个手机了，都不错，这款机子，性价比很高，反应速度特别快，建议购买。
整体不错，挺好用的，美中不足的是拿到没几天就坏了。因为是新手机所以保护的很好，没摔过也没放过裤子口袋。但是睡觉前好好的早上起来就漏液了。官方检测说是机身轻微弯曲导致的。才用了不到一个星期。也不能换机，只能换屏。我到宁愿是屏碎了，还能用用碎屏险呢
外形外观：外观整体还是挺满意，颜色也好看拍照效果：拍照的话还，还行吧今天使用的第一天实际体验手机音质不好感觉有杂音一点点小卡只能说这个价位手机可以了也就还行的样子送了耳机还是挺满意的既然作为消费者每个人都有自己的槽点但并不代表大家体验的效果藕
优点拍照清楚，很薄，比较轻，外观配色很好，充电速度很快，还赠送了耳机，系统也比较流畅。缺点1系统功能缺失系统是旧的magicUI21没有深色模式指关节截屏隐私空间息屏样式只有一个，没有智能保持亮屏内存占用量也比较高，在开发者设置中可以看到内存占用量超过一半。2屏幕频闪比较严重，对眼不太好。3边框是塑料的，用了两天就磨损了。
外观还可以，有点窄一个手刚好握住，拿着挺方便！反映灵敏度一般和我以前一起荣耀v9比起来感觉差一点，人脸解锁很好用，前置指纹效果不太满意！电池耐用性一般，快充不错！不玩游戏卡顿现在暂时没有！总体来说还可以的
外形外观：外观好看，手感不错屏幕音效：没想像好，背光偏蓝调不到白，看起来不自然，我不喜欢，只有一个扬声器，声音有点小拍照效果：夜景功能不错，不知是否屏幕问题，画面不够细腻，感觉不是很好运行速度：基本上运行速度很快，但打开花粉，和腾讯新闻时有加载很慢的情况待机时间：频繁使用用一天都没问题其他特色：送的耳机线控按键用不了，换过了也一样，后来说用不了线控的
外形外观：外观不错，边框和后盖是塑料的，不过塑料的也做的挺好看，只是做工太差，千元机不应该会这么差，比之前魅族的千元机做工差太多，尤其是后盖和边框的缝隙很大，都能塞一张纸进去，不知道进了灰尘会不会影响使用运行速度：运行速度不错，手机一直运行3个以上的应用都很流畅待机时间：待机时间还可以正常不打游戏用一天没问题拍照效果：拍照就是普通水准，不过用前置摄像头自拍美颜效果一流
外形外观：有几处有小麻点
手机有点轻，不知道能用多久
千元机就这样，要求不高。就这样。
屏幕音效：有轻微的闪屏
手机本身无问题，但网页上明确送耳机，但实际上无送
在直播间下单的下单的时候说有赠品和延保收到什么都没有延保也联系不上人
辣眼睛的屏幕，已经退了
才买一个星期就便宜100
这个商品外观瑕疵，做工不好，有问题
手机不好用比实体店的还要贵活动价格跟活动结束都是一样的
不到7天降价100，故意送个耳机让不支持价保，套路深
字显示不全两边缺失刚用了几天其他问题还没有发现
其他特色：充电线一天就坏了，还没得补，这质量堪忧啊！
刚刚买完就降价，不爽。。
外观很秀气，比我之前买的荣耀9x屏幕小点，机身的厚度也薄些，整体看着小巧玲珑剔透感觉，还是很好看的，现在看看我的9x觉得像砖头。拍照效果：拍照效果清楚，还支持人脸解锁这个也比9x先进一些。运行速度：运行速度还可以，我买的8g的，担心6g太小，特意买大的了，还不错，支持快充，性价比高，比9x还便宜些，大家可以参考下物其他特色：物流挺快的，第二天就到了
物流超快，华为荣耀真的是超级好！第二个首发购入的荣耀手机，选了冰岛幻影这个颜色，感觉还可以。手机屏幕比原来的大很多，OLED屏色彩比LCD屏鲜艳，支持屏幕指纹解锁和熄屏显示，指纹解锁速度快。6128内存够用了，手机系统用了全新的Magic版本，使用起来和EMUI版本一样，麒麟810比原来960的强大很多。外放声音大，还送了耳机。手机总体使用下来很不错。
这台荣耀play4tpro外观漂亮，后盖也很好看，拿在手上比较轻，屏幕由于是A屏效果也不错，系统也很流畅，麒麟810真的运行很流畅，用了一天，手机待机时间比较长，很耐用，拍照也算不错，京东自营促销价比较划算！快递也神速！
外形外观：颜色好看屏幕音效：屏幕鲜艳运行速度：还挺快从vivonex换过来的，手感实在是太轻啦，非常好！这价钱还要啥自行车
外形外观：轻薄，手感很好。屏幕音效：细腻，分辨率很高。拍照效果：4800万不错，自带美颜。运行速度：反应很快。待机时间：4000的大电池够用。所谓买新不买旧，价格合适，立马出手，颜值，速度续航，拍照都是妥妥的。
这款手机外观精致，轻盈靓丽，颜色美观，手感薄而顺滑。屏幕色彩明亮清新，音效不杂，通话视听效果舒服。有三个摄像头显档次，拍照视频清晰明亮，非常不错。运行流畅，速度快不卡顿。目前待机时间还行。新出品的手机，该有的配置都有，基本满足了日常需求。买手机赠送一副耳机，正好用于手机自带收音机功能上，无需网络流量。
手机今天收到的，之前没用过荣耀，第一次用，感觉还不错，手机轻薄，屏幕指纹识别快，打游戏毫无卡顿，充电很快用不了一个多小时，几乎已经满电了，拍照方便也很清楚，音效很清晰，个人非常喜欢
外观精美屏幕大小适中充电很快一会儿就充满了运行速度快待机时间短拍照清晰我很喜欢它够轻溥。很好
手机昨天买的隔了一天就收到了，打开一看非常惊艳，特意使用了一天才来评价的速度非常快而且屏幕也挺清楚的，手机摄像头拍照不管是自拍还是后置的都非常清楚，自带美颜效果媳妇忍不住都拿起来拍几张照片，手机的充电器是一大特色充电速度快到起飞了！总而言之非常不错，一直信赖京东不会让我失望，大爱京东！
外形外观：好看靓丽，手感顺滑，非常喜欢屏幕音效：屏幕分辨率高，声音非常大。拍照效果：清晰，自带美颜，自然，提亮，打光其他特色：送耳机，哈哈，好开心运行速度：快，超快待机时间：长
手机盒连个塑料封装都没有
其他特色：新手机安卓9，真香！
运行速度：不是我想像的那样
价格没有最优惠，送货慢
收到货屏碎了，让付费维修
华为手机怎么都这么细细长的？
收到货发现比别的平台贵200元
不为什么因为没送钢化膜和耳机
你们京东配送员都没有工装吗？
不是送耳机嘛？为什么没有
为什么我买的时候有耳机送：结果货到了：没有耳机：求给一个说法谢谢
一般般吧，腌割版的系统，赠品耳机也没收到
买了就降100块，不保价。
手机不是原包装，京东二次包装，之前拆过！这点京东不讲究！！
刚买回来一周左右就出现了卡顿的情况
的，刚买完就降价，申请价格保护还不支持。早点倒闭算了。
说送耳机没有送，去消费者协会投诉惹。手机容易发热，其他的还行。
机器还可以，但是买完就降价，落差太大
屏下指纹不好用，解锁几才开得了。
拍的时候页面显示ldquo下单即送耳机rdquo，结果，没有！
外形外观：手感很好，薄。屏幕音效：屏幕柔和，音质不错拍照效果：很清晰啊，色彩舒服运行速度：运行流畅，不卡，快！待机时间：续航能力不错其他特色：这个价钱，这个配置，绝对值
外形外观：外观漂亮，手感出色，大小设置合理，单手持机很方便屏幕音效：屏幕分辨率挺好，色彩明亮，显示清晰拍照效果：拍照效果出色，自带美颜运行速度：运行内存很大，同时开几个应用都不卡待机时间：待机超过一天，中度使用一天充一次天就够了其他特色：全家都是华为，送的耳机也很好用
外观精美，音效好，拍照清晰，运行速度快待机时间长，内存容量大，机身超级薄，重量轻，拿在手里不沉，手感好的没得说，手机自带屏幕保护膜，不用额外购买粘贴，非常方便，赠送的手机保护套也很不错，赠送的耳机制作精美音质好
外形外观：外观很漂亮，手感也不错，拿在手里不会有累赘感。屏幕音效：63寸oled屏，显示很清晰，音效也不错拍照效果：4800万高感光夜拍三摄，拍夜景也很清楚。运行速度：运行流畅，没有卡顿。其他特色：快充和屏下指纹识别非常好用。这款手机性价比超高！还赠送了耳机，真的挺划算
外形外观：买的蓝色质感很好大屏看视频很爽屏幕音效：音质也不错拍照效果：拍照较清晰吧运行速度：速度快很流畅快递速度也快送到家非常非常方便本来要买老款朋友说这个新出的荣耀4Tpro很不错朋友推荐果断入手果然没有失望哈哈推荐
外形外观：塑料中框塑料后盖。很轻，观感非常棒，手感非常舒服。屏幕音效：我收到的这块屏幕是LG钻石排列，菊厂的产品线真是魔幻。外放声音够大，不过我基本不用外放。拍照效果：千元机水平，有超广角这一点比9x进步了运行速度：快的一匹，810神u，用过都懂其他特色：屏幕指纹识别还挺快的。充电很快，但不能亮屏快充待机时间：菊厂的续航就不用担心了，810OLED屏4000电池。省电精灵警告
外形外观：很惊艳，用惯苹果的人，刚接触安卓会觉得有点不可思议，拍照效果：莱卡效果还是很赞的，花小钱能达到很高性价比的效果。运行速度：基本上没感觉什么延迟屏幕音效：亮度比8p要高一个阶
外形外观：外观很漂亮，这个价位，做工真心很不错；屏幕音效：试用了一下，屏幕清晰，颜色和亮度都都很不错，感觉比我的荣耀30Pro都要清晰；拍照效果：拍照还也没试，毕竟千元机，不能期望太高；运行速度：麒麟810性能还是不错的，日常使用没有压力，不打大型游戏绝对够用。
这款冰岛幻境手机是OLED珍珠屏，色差绚丽，外观很漂亮，手机很薄手感特别好，屏幕看起来很舒服，还有护眼模式。拍照效果特别清晰，还原度高，运行速度也很快，待机能有一天多。下单后卖家发货速度很快，物流也很快，很满意。
送给妈妈的礼物，希望她能喜欢。用了一下手机，感觉音质非常的好，分辨率也还行，没有想象的那么好，毕竟是oled的屏，运行速度也很快，相机也可以吧，千元机里算是性价比高的了，趁着搞活动，送了一个荣耀的耳机，
开机速度还是依旧的慢
连个耳机转接口都没有
不是我唱衰国货真的不行hellip
一般般吧，说不上很好用，
打王者荣耀有卡顿现象
什么鬼？没买多长时间就降价100了
看视频有时会出现黑屏
为什么听筒声音那么小
视频通话这种情况，只能申请售后了
刚买没几天就降价，还没办法保价
买的时候是有赠品耳机的，但没有，联系客服没有人回应，谁说服务好
外形外观：屏幕内屏有不明物，可清晰看到
手机不错，京东配送也不错，差评是买的时候活动送耳机，结果收到说没有此活动，难道以后买东西要先截屏吗
就一个裸机，耳塞都不送，！
打游戏陀螺仪有延迟，没有录屏系统，茶瓶
运行速度：玩王者卡死好几次了
没有耳机，优惠上说有耳机，来了就一个手机，没有耳机，
耳机都没有了，还放页面赠品链接，体验不好，
几个缺点：系统不好用，外观难看，价格偏高。
在活动时间内买的，没有享受活动内容！套路
外形外观：美观，简洁，老人很喜欢！屏幕音效：音效不错，声音清晰！拍照效果：拍照清晰，很好！运行速度：很快，不卡顿！待机时间：中度使用一天半！其他特色：比较轻，薄，拿着舒服！
华为手机不多见的良心制作啊，等了好久才下手的。配置真是没说的，中端处理器比骁龙7系要好。外观也挺好，符合我的要求，水滴照相头在中间很好，外观单手握持没有任何压力，而且还带耳机，照相水平也没问题，全是诚意之作，媳妇很喜欢，拿去用了，信赖京东，正品好货！
外形外观：手感细致顺滑，精致，形状好看，新颖。屏幕音效：分辨率挺好，很清晰，声音大小合适，无杂音。拍照效果：很清晰，质感很好，前后摄像头都非常不错。运行速度：反应灵敏，迅速，不卡顿。待机时间：电量很好，看视频掉下去很慢。其他特色：内带软件很实用，很贴心，方便快捷。
昨天刚拿到，试用了一天，很不错信号比之前的荣耀8p强好多，满格了之前是经常没信号的。外观大气，后摄像头很好看不会显得臃肿，机身比之前的8p窄一点，长度差不多，超薄，系统流畅，现在的体验就是这样的，满分！
外观非常漂亮，运行速度非常流畅，然后这个性价比也相当高了，家人很满意嗯，然后嗯，用了一段时间才拼的，然后无论是拍照啊，还是这个玩游戏啊，还是普通的个人的一些平常的上网需求啊，用起来都是很满意的，然后在1000元出头，这个价位是相当相当有竞争力的，然后嗯，相当的满意，全五星好评，京东的配送也是杠杠的
非常不错，大爱，外观也大气，一直用荣耀，充电器也能通用，屏下指纹，摄像头，快充，满足日常使用，一直用华为荣耀最主要原因是省点，电池耐用，系统不卡，我的荣耀v10用了两年多也不卡，所以，一直用华为，一直用荣耀六不错，哈哈支持国产，关键国产确实好用，干嘛崇洋媚外。
外形外观：本来就是颜控，这款宝贝的颜值，绝对的给力，特别喜欢！屏幕音效：屏幕清晰，比例合适，看着也舒服，声音也很完美。拍照效果：拍照效果杠杠的，性价比神机。运行速度：搭载810处理器，完美，内存也足足够。待机时间：超级快充，电池待机时间也长。其他特色：同价位级别真的是性价比神机，大赞！！
外形外观：真的很好看，不厚不重，手感很好，满意！！屏幕音效：滴屏大小刚刚好，屏幕色彩靓丽，支持指纹解锁，真香！！拍照效果：没得说，效果满意！！运行速度：810处理器，性价比高，绝对够用！！待机时间：4000Ah电池，22w5快充，都ok！！其他特色：支持华为，支持荣耀！！
屏幕方面，荣耀Play4TPro采用63英寸珍珠屏幕，荣耀Play4TPro的屏幕材质是OLED，拥有98超广色域和更高亮度，以及高达700001的对比度，90超高屏占比，屏幕的规格还是相当高。摄像头是方面，荣耀Play4TPro采用了4800万像素三摄组合，提供4800万像素的主摄，800万像素的广角镜头和200万像素的景深摄像头，前置800万像素摄像头。电池方面，荣耀Play4TPro都是使用4000mAh电池，加入了10225的快充，系统方面，荣耀Play4TPro适配EMUI911，支持GPUTubro30，拥有更出色的性能体验。总体来看，这款机型很不错，值得入手。
在用华为的手机，质量没的说。这款手机大小刚刚好，很适合，可单手操作。外观非常漂亮，拍照清晰，自带算法，随手一拍，尽显大片本色。电池耐用，待机时间长，充电速度超级快。大内存，运行流畅，人脸识别和指纹锁非常敏捷，通话质量也很棒。
性能并没有宣传的那样好
我也是醉了618下单到了29才收到货。
外形外观：肯定不是新机器又油泥
指纹解锁不灵敏，其他还行
拍照效果：没有想象的拍照效果好
买完就降价，还不给退差价，不开心
我拍的黑色，给我发的蓝色
其他特色：什么都没有送，建议网点买
充电器线像水路一样三在的
换了一次货了，卡托有点弯，
其他特色：居然没有耳机，第一次遇见没有耳机的
手机坏了，居然没有从sim卡导入联系人功能
卖完就降价，差差差！
神马东西，连个耳机都没有
好好的一个手机你要送耳机你就送不送你就不送为同样的价格一会儿送一会儿不送，要不是卖了其它东西，不让就给你退回去了
下单即送耳机！！不送干嘛要放这几字在页面，当不识字啊？
一般般，没耳机，没任何赠品。
啥都没有，裸机来的
一般般吧，没有耳机，连个鸡毛都没送。
里面就一部手机钢化膜耳机都没有
外形外观：机身轻薄，颜色时尚大方屏幕音效：声音大小合适，音质很好不一样的体验拍照效果：拍照效果不要太好，比家人用的荣耀20青春版拍照效果还赞运行速度：6G运行速度很快，给朋友试了下手都说不错，扫码估计就1到2秒待机时间：我没怎么玩，充了一次电用了5个小时，新机待机时间还是比较长的
非常好用，很流畅，像素很高，分辨率很高，流畅度很高。外形外观：外观超级喜欢，镜面的感觉，手机很薄很轻屏幕音效：音效音质很好拍照效果：4800万就是不一样，放大也清晰运行速度：很流畅，玩游戏非常顺畅待机时间：电池很耐用，一天用下来没问题总之是一款性价比很高的手机，强烈推荐
外形外观：外观惊艳时尚，渐变色很漂亮屏幕音效：音效清晰拍照效果：夜景真是一大亮点，也有人像模式，拍照清晰运行速度：运行速度快，爽
外形外观：非常漂亮大气美观，时尚色彩，非常好看，很好，非常值得购买。屏幕音效：声音非常好，听着舒服，音响效果好。拍照效果：相机效果不错，拍照清晰。运行速度：新机运行速度流畅。待机时间：待机时间也很好，电池容量大。其他特色：总体效果还是很好的，华为产品质量有保证，值得拥有，在京东购物放心。
性价比超高，可惜不能开增票，芯片是810，千元机里肯定远胜于某米的机器，机器外观靓丽，手感顺滑，做工精良，国产机中精品，从某米转投华为门下，感觉腰好，肾好，腿也好，总之一句话，支持国产，国货当自强！！
外观中规中矩，屏幕颜色不错，拍照效果很好，特效ai识别都有，和高端机一样！运行速度很好，电池也够大！目前为止中端机里性价比最高的了！配送速度快当天就到货！喜欢塑料外壳，信号好，并且轻便，反正带上套都一样！
外形外观：很轻薄，老爷子要求买轻薄的，对比了很多买了这个，单手简单操作没问题屏幕音效：屏幕挺好的，音效也可以，蓝牙支持hwa高清标准，飞傲btr3连接自动设定为hwa拍照效果：拍照可以，足够用了运行速度：速度流畅，希望用下去以后能一直流畅下去待机时间：挺省电的，充电也很快，中度使用一天没问题
外形外观：黑色大气，手感很好，还有刘海，非常不错屏幕音效：音质清晰拍照效果：拍照太好看了，把我的宝宝拍的超美运行速度：目前很流畅待机时间：待机比我以前的手机时间长多了，一天下来根本不用充电
外形外观：整体一致性不错，握感很好，后置镜头突出不是特别高，配合原装外壳搭配平整。屏幕音效：高清细腻，手感丝滑，反馈灵敏，无失误手势产生，拍照效果：多摄影头，像素高，光圈大，夜景呈现效果好，自带美颜功能，妈妈皱纹一点也找不出来，更加喜欢拍照了。运行速度：运行速度快，无卡顿情况出现。待机时间：待机时间尚待测试，因为智能机就是玩游戏，刷视频，无法让它安静的待机其他特色：墨绿颜色很棒，时尚潮流
真香机坐实了首先颜值真的很给力欧气，虽然是塑料但是后盖有玻璃的光泽，中框也有打光处理性能不多说了，夸一下屏幕指纹，解锁速度真的很快很稳屏幕是出乎意料的，比9x好太多了，个人感觉珍珠屏比打孔好看点，相机方面也有一定的提升性价比超高，用两年高考换机刚刚好为什么我评价这么早呢，因为我想要自拍杆！京东物流奥利给！青年人的首选，中华有为！
其他特色：屏幕老闪烁，不知道怎么回事？
连耳机都没有，问客服也不回
外形外观：那么大的缝隙我也是吐了
东西很好就是问客服一些事情没人回答
为什么没送耳机？
为什么没有耳机
为什么上面显示送耳机实际却没有呢？！
里面咋没有耳机
都没有赠送耳机的
外形外观：手感真的差
说好的第二天道，结果没到说因为赠品没货，也没有人联系
不满意的就是没有送耳塞，前一天买没送，第二天就可以送
为什么新买的收到的手机有一个4秒的2019年9月2号的视频
电池不耐用。钢化膜也没贴好。屏幕上有空气。
都很好，一星是因为隔天就开始送耳机，客服全程抱歉hellip
送的耳机也没有。说是快充，跟慢充没区别。。
我想说你京东自营什么了懒得退别人拆封过的发部退货机过来呵呵
触摸不灵，手机信号不稳定
华为手机不好用，还是欧珀好用
第一天买不送耳机第二天就开始送耳机，前后就相差一个小时
手机收到了就打开看看了，颜值这块无可挑剔，翡翠绿真心好看的不得了，系统麒麟810游戏视频无压力，四千的电池像我这样的中度使用一天一充不成问题，关键还配有快充，最多一个小时就可以充电90以上，大爱helliphellip拍照嘛像素啥的都挺好就是变焦这块做不到防抖和几十倍的变焦快感，日常使用妥妥的，价格实惠5G不出，谁与争锋
实惠又好用的一款手机。屏幕oled，处理器麒麟810，屏下指纹而且识别率挺高的，128g存储，赶上618活动价格再用券1399元。相机也能拍的很清楚，前置摄像头可以人脸解锁。外观也很漂亮。后壳虽然是塑料的，但是处理的很漂亮，蓝水翡翠的外观颜色很好看。送给老爸使用的，老人家非常满意。
外形外观：外形非常漂亮，非常好看，值得拥有，拿着手感也非常非常好屏幕音效：非常清晰，够大，看着眼睛舒服，非常值得拥有拍照效果：拍照非常清晰，一千多块钱能达到这样的水准非常不错了运行速度：运行速度也是杠杠的，一点都不感到卡顿，非常流畅待机时间：基本可以做到一天一充，达到正常的水平其他特色：2020年，华为加油！荣耀加油！中国加油！！
收到了这款手机，包装完好，打开看了一下，配件齐全，还送一个手机壳，很贴心呦！拿在手里，屏幕质感非常好，外观设计很nice，配置对于父母绝对够用了！拍照很清晰，各种模式一应俱全，超长待机也是我选择的原因！支持国产手机，京东服务很贴心呦
宝贝收到了，物流很快！服务非常好！外观精美！音乐清晰，照相非常清晰！真的非常喜欢！价格实惠，还会再来光顾的！朋友见到都说很喜欢，还叫我帮他们下单，祝老板生意兴隆！
一直用华为手机，新出了荣耀这款手机看着不错，颜值高处理器是810，我又不玩游戏日常用足够用了，买回来果然没有让我失望，屏幕显示给力，成色很好，强大的CPU，6G内存，手感速度飞快，打王者荣耀一点都不卡，最重要的是网络飞快，在这里给华为手机点赞。屏幕大看电视爽，机身自带扬声器很好，触感良好，810的处理器我感觉我能用三年应该没问题。充电器很快，拍照效果好。综上这部手机可谓是当前价位的一代神机。
外形外观：机型很漂亮，颜色也很靓丽，比较喜欢这种颜色。屏幕音效：屏幕显示也还算清晰，音色效果也挺不错响亮大声的哦！拍照效果：拍照的画面很清楚，画面感强，很有质感。运行速度：运行速度比较快，能流畅运行多个软件。待机时间：待机时间比较满意，充满持久耐用不需要老是充电！其他特色：搞活动抢的很优惠，比店里便宜，很满意！。京东就是多快好省，东西便宜，送货快，手机基本上都是在京东买的了。很快到货，包装完美，没有破损，京东商城，值得相信，因为值得信赖，因为货真价实，质量信得过有保障，所以一直在购买。手机没得说，五星好评。快递小哥服务态度很好，值得表扬，产品质量很好，正品品质，值得拥有。
外形外观：漂亮，非常漂亮，有颜色，颜色也好看，值得入手屏幕音效：好声音好听，不大，也不小。合适。拍照效果：拍照效果一流，比我的老手机要要好多了运行速度：8，8GB内存运行速度效果非常棒，之前买的是4G运行内存，太卡了待机时间：新机使用，目前还不知道，后续追加其他特色：首先颜值很漂亮，机子也不重，特别是摄像头，看着很有档次
总的来说还是不错的，外形外观外观轻盈精致，手感细致顺滑，形状很好看，给家里人买的，很满意屏幕音效屏幕分辨率挺好，看着很清晰，声音大小合适，无杂音拍照效果拍照效果出乎意料，真的很清晰，质感很好，前摄像头和后摄像头都非常不错运行速度运行速度没毛病，一点不卡顿，反应灵敏迅速待机时间电量很好，家里人都说看视频，不费电，哈哈，电池很不错其他特色内带软件很贴心，很多实用软件，直接就给装好了，方便快捷，支持国货，加油中国手机
外形外观：我选择的幻夜黑，外观很漂亮，屏显很大还有防蓝光，看着不刺眼，手机很轻巧，拿着不累手，单手操作很便捷。屏幕音效：千元机拥有这个音效真的挺好的。拍照效果：拍照很ok，而且夜景非常好，很亮不用补光啦。运行速度：日常足够用啦。待机时间：待机一天没问题，电量够用。其他特色：华为手机边棒。
买了就降价hellip价格保护还用不了
为什么没送耳机啊
手机一般，吃鸡卡，不行。
运行速度：又慢又卡
怎么没有耳机线
运行速度：有点小慢
刚买了就有赠品了？
官方标配连个耳机都没有！晕！
没有买几天降价了
掉价太快，其他很好
一口气买了两台，今天收到货发现有耳机赠品，昨天下单就没有，顿时不香了
碰到不良了，用时有时候屏幕里面会一直闪
618降价150申请不了价格保护，解决了我删评价谢谢
手机还好，但是直播间说价保618，现在69就降价一百，找客服也没回复。就这吧。大家看着买啊。怎么没有不给星的等级。
用来打游戏一点游戏体验都没有卡卡的画质还不好
屏幕发黄，耳机不送，客服说活动不同时间有得送有的不送
外形外观：来发现有一点小磕伤，我也不想麻烦，算我倒霉
外形外观：买的是黑色，到手变天蓝了，问他说会变，我信你个鬼
手机还不错，暂时没有发现问题，但是买完就降价，还不支持价保，给京东差评！！
手机就那样指纹有时候识别不准机子死机重启过一次
外形外观：机身轻薄，颜色：冰岛幻境。份量很轻。屏幕音效：OLED屏幕，色彩鲜艳，清晰。拍照效果：4800万三摄广角拍摄，高感光夜景拍摄，试了下，非常清晰。运行速度：8GB128GB内存，我不玩游戏，足够用的了。其他特色：225W快充。充电很快。自拍1600万像素，拍出来也是很清楚的。客服很耐心解答我的每一个问题，服务态度非常好。
京东物流太给力了，第二天就收到啦。京东小哥态度很好，有求必应。手机很好看，给妈妈们买的，很喜欢，手机配置高，性价比高，满意
外形外观：外观亮丽，比较瘦长，最值得一赞的是后背机壳颜色超好看，时尚感十足。屏幕音效：屏幕清晰，音效不错，拍照效果：拍照效果很清晰，很有真实感，有广角功能，日常使用够了。运行速度：运行速度很快，暂时无见卡机，下载软件也很快。待机时间：待机时间可以接受，用了半天，看了视频，还有电。
外形外观：很漂亮双色后盖很好看屏幕音效：音质很好拍照效果：华为的照相效果很好运行速度：很快快待机时间：刚刚收到，中度使用感觉一天没有问题
很不错的一款手机，整体机型美观大方，很上档次，各项功能都很完备，永远支持华为HUAWEI！！支持国产！！支持民族品牌！！
外形外观：机身色彩鲜艳，外观非常好看。屏幕音效：全面屏手机，63英寸显示屏，屏幕色彩：1670万色。拍照效果：后置三摄：4800万像素主摄，f/18光圈800万像素（广角，f/24光圈）200万像素（f/24光）前置单摄：1600万像素，f/20光圈运行速度：6＋128G很流畅。
手机非常漂亮，外观精美，音效好，拍照清晰，运行速度快待机时间长，内存容量大，机身超级薄，重量轻，拿在手里不沉，手感好的没得说，手机自带屏幕保护膜，不用额外购买粘贴，非常方便，赠送的手机保护套也很不错，赠送的耳机制作精美音质好
收到了，手机外观大气，上档次，厚度不厚，手感非常好，音质不错，拍照非常清晰，运行速度快，电池很耐用，性价比高，家人很喜欢，很满意。
外形外观：外观很喜欢，尺寸大小正好合适！屏幕音效：音质清晰，效果挺不错的！拍照效果：像素足够用！拍照清晰，放大后也挺清晰的！运行速度：内存够大，玩游戏没问题！运行挺快的！待机时间：待机时间长！玩了一天游戏电还有30的电量其他特色：总体感觉性价比挺高的，很喜欢，处理器很好！
手机昨晚下单今天早上就收到了，京东自营速度确是快！拆开外包装，第一眼就是这手机的外观给人一种比较惊艳的感，手机整体比较薄和轻巧，手握起来非常舒服，810的cpu运行还是很顺畅，这千元级手机性价比非常高！
发热严重，不知道是不是质量问题
运行速度：有点慢
其他特色：没有送耳机
外形外观：后面有划痕
买了几天就降价！
用一天，死机一次
运行速度：反应慢，还老是闪退，
不满意的一次购物，活动随时在改
手机还没收到货，哎，看见价格便宜了
配件里说送的TPU手机壳没看到？不送了？
没有耳机就一个充电器跟手机！！
上面显示购机送耳机，结果客服说送完为止，没有了。
东西不错就是感觉被骗了下单时说好的次日到结果让我等了一个星期
买了2台，过几天就降价100了，申请保价说有赠品不可以，那不是变相卖赠品吗？
没有耳机，就是。说了下单就送耳机，毛都没有
外形外观：盒子背面全是划痕，标签纸感觉是取下来再贴上去的。
买来第二天就卡机我佛了
运行速度：屏幕上有刮伤机子没有用一下就发热运行速度急卡
6月8号到手的手机1489元。9号就只卖1389元了，这心情hellip
玩游戏不要用这款手机，千万不要
这个手机当时一眼就相中了，毫不犹豫的买了下来。果然没有让我失望。屏幕大看电视很好，用起来速度也不错。外放声音也还行。手机很漂亮。大小合适反应很快。上网也快越看越喜欢，物美价连，性价比很高。太满意了。特意用了几天才来评价的。毕竟是千元机，这样的配置已经很可以了。
屏幕oled材质，非常清晰，看着很舒适。拍照三摄像头，拍照效果极佳。手机拿在手里很轻，63的尺寸适合单手握持，麒麟810的芯片，系统运行极其流畅，操作也很方便，从MIUI改过来，很快就能上手。充电快速很满意，有很多系统操作的新功能等着我去发掘，整体很满意。
手机，颜值高，音质不错，充电速度很快，1500价位可以吊打同级，除了没有NFC，可以说毫无缺点，和手上荣耀20P比了一下拍照，差距还是很大，毕竟1500还想要什么？一直是荣耀的忠实花粉，很不错，希望越来越好！很满意！！！最后的4G手机爱了
选了好几款，最终选择了这款，昨天下的单，今天下午就收到手机了。包装很好没有破损，打开包装盒蓝白色的华为手机包装盒出现了，两个密封很完好，打开手机包装盒后拿出手机，真的好好看，好喜欢。屏显很清楚，拍个照图像很清晰，播放音乐，声音很大，待机时间应该够了，运行速度比我原手机快多了。
手机收到了，京东自营速度就是快，晚上十点多下单，转天上午就到货了，手机存储空间大，运行也快，非常流畅，音质很好，拍照效果也特别好，颜色鲜艳清晰，非常喜欢，这个价位能买到这么大的运行内存和手机内存真是值了。手机一直用华为，支持国产，会推荐给朋友和家人的。
荣耀Play4tPro，系统整体来说较流畅，麒麟810的处理器中规中矩，玩玩王者和玩那个大型点的游戏都还OK，用娱乐兔兔测出来285万分，杜挺不错的，用起来屏幕的细腻度也好，OK照相反正比我以前手机好很多，整体来说性价比较高的一款千元手机，尤其是屏幕上的指纹解锁，用起来逼格满满
京东送货速度太快了，昨天晚上下单，今天就送到了这个手机的外形外观非常漂亮，很轻薄的，而且渐变变色非常好，非常好看，运行速度很快的，因为是新机子，拍照非常清晰，音效也很好，待机时间不知道呀，刚刚拿上手嘞，反正喜欢。
给爸爸用，桌面设置成简易模式，字大，图标少，找应用好找。简易模式的设置，老人用起来足够，很方便。字可以调的比较大，便于老花眼看的清楚。屏幕灵敏度还不错。屏幕颜色很鲜亮，拍照超清晰。空间足够存放许多照片。能满足老人的需求。
外形外观：外观轻薄精致手感细致超好，内存大速度快，不卡机屏幕分瓣率很高清声音音质很好，拍效果佳，电量很好，一直暂时用好的手机，这是第二部支持华为荣耀拍照效果：很清晰运行速度：超快待机时间：长屏幕音效：超级好，高清其他特色：支持华为
性价比超高，首先CPU麒麟810，速度中端自有品牌，2华为国内声誉很高，实力强大，专业水准高，国外大卖，5G更是领头羊，风骚的很，3相素很高，拍个照绰绰有余，4800万后置，1600万前置，非常不错。4是游戏适合，配置玩个王者荣耀可以。我用的麒麟665都能玩王者别说麒麟810了。
感觉一般般，跟价格也是成正比
感觉一般般吧，不过钱也不多，认了
手机一般，这样的价钱也只能买这样的货了
刚买就降价，有这么做生意的吗
耳机都没有，跟苹果一样还搞裸机
待机时间：待机时间短不玩就一天
手机还行，美中不足的是没有耳机
外形外观：塑料太轻，感觉不扎实
膜贴的歪的，看着不舒服
才买几天又降100，感觉上当了啊
大家还是去官网买吧。没耳机送的，耍猴。还下单即送？收货5分钟就退货。谢谢。
昨天才收到，今天降一百，申请保价不可以，因为有赠品哦亲。
屏幕屏幕经常闪。指纹解锁有的时候还不行。
什么都没有
赠送耳机没有。
为什么没耳机
一星送给商家
外形外观：看着好亮丽，轻薄手感不错。屏幕音效：优美动听拍照效果：清晰度很不错，比以前的小米强多了运行速度：内存大，还可以吧待机时间：有待验证中其他特色：性能强大，性价比高，想下手可以放心下单了
外形外观：外观上很满意屏幕音效：屏幕音效比起上一代play要好的多拍照效果：拍照效果还可以运行速度：贼六待机时间：刚买的所以这方面我不好说其他特色：整体来讲很不错
再次选择了华为，每次换手机都是换华为千元级的机，实用配置高，价格亲民，新出的机功能强大，颜值高，一键移机太方便了，每次换千元的手机主要是因为工作的原因，做快递的，手机避免不了摔摔碰碰的，买这个价位的机，摔碰了都不伤心，功能够用，内存大，用个一年多又换新机，哈哈
华为出品，必是精品！非常实用的手机，运行快速流畅，屏下指纹和人脸识别灵敏度不错。颜值高，冰岛幻境主打蓝色渐变，低调奢华的冷艳美，特别适合女性使用。拍照效果杠杠的，还在继续探索各种操作技巧中。这是我买的第一部华为手机，极度满意，确实是性价比极高的一款手机
5G网络还没有普及，这款手机还是挺值得入手的。屏幕很清晰，照相也不错能满足日常需求。麒麟810处理器运行当前的主流大游戏毫无压力。4000毫安的电池续航也不错，还支持超级快充充电很快！外形外观：时尚美观大方屏幕音效：很清晰，音质也不错。拍照效果：很清晰运行速度：新手机运行飞快待机时间：还可以其他特色：价格实惠，性价比高！
一直信赖京东，买啥啥都上京东，自营有保障，用了一段时间了，不卡顿，挺流畅很轻巧，重量相对比一般的来说要轻一些，薄一些，外形挺大气上档次，不张扬放口袋不是原来那种特沉的感觉，玩王者流畅的很还是比较满意吧
给大人买的手机，挺不错的，外观很潮流，屏幕大小刚好，还是屏幕指纹，810处理器对上了年纪人来够用了，音质挺好，就看看视频，听听歌，还送了耳机，这个价位性价比高，还是新发布的手机，实惠。摄像头也很赞，看起来很帅，还是3摄，挺喜欢，支持哦。
外形外观：很漂亮，很时尚，窄长拍照效果：后摄像头不错运行速度：流畅屏幕音效：有待考证待机时间：一般吧
外形外观：漂亮美观大方大小合适手感很好拍照效果：照片很清晰上挡次运行速度：感觉飞快
本身我用的就是荣耀手机，质量很不错，杠杠的，这次是给岳母大人买的，上网一查，正好有发布这款新型手机，价格又不贵，外观很漂亮，很大气，手机的运存空间跟储存空间都很大，足够年纪大的人用了，处理器也很棒，流畅不卡顿，像素很好，拍照功能强大，电池大，用的时间够长，岳母大人很喜欢，很高兴，说以后她女儿再欺负我就揍她女儿，我感觉这个手机买值了！
没耳机不够完美，买手机都没耳机
j东，所有会员券都不让领，中的战斗机，服了
外形外观：感觉这个水滴平的水滴有点大
指纹解锁和拍照之差简直令人发指
买给父母的，就差一天，也不送耳机
来回换了俩个还是这样不敢买了
我才买了不到一个礼拜，就降价了
网速有点慢，网页半天打不开
儿子反映待机时间短，耗电快
这明显是别人退回去的，看看再说吧
是不是打开过
收货之后发现后盖摄像头处玻璃破裂，售后客服说不能退换货只能自费维修
赠品耳机不送
用了一个月，屏幕坏了
手机被打开过，不知道是不是别人退的，外面的手机壳膜都没有
一个字，差
被人用过了，都不是全新的手机了
自己的物流损坏了东西，不给换，不保修。对不起吹嘘的售后。既然这样，还有什么必要不去另一个更便宜的平台？
我推荐购买的两个朋友都有耳机就我没有而且下单比他们早客服敷衍了事再见荣耀
外形外观：现在的手机颜值都太高了哪款颜色都很漂亮屏幕音效：屏幕清晰颜色鲜艳，oled的然后颜色饱和度特别高，感觉还需要适应下，没办法，屏幕指纹解锁就得这种屏幕材质拍照效果：拍照一直是华为手机的强项运行速度：华为的系统优化的很好，这点真心不错待机时间：4000毫安的大电池都是标配了，加上系统优化和标准快充，待机时间没问题
玩了一天才来评价，真的不敢相信玩游戏一点都不卡，也不发热，非常流畅，像素不错，物流非常快，服务态度也很好，支持国产，华为荣耀非常棒hellip华为您是国人的骄傲好样的，继续加油
外形外观：外观漂亮时髦，大小刚好，手感特别好。屏幕音效：色彩鲜艳细腻，柔美光泽，音质不错清晰有层次感。拍照效果：自我感觉良好，对我来说足够了。运行速度：流畅，加载很快，刷就过去了，反应特别快。待机时间：不玩游戏，平常用法一天多没问题。其他特色：性价比还可以，可玩性高，颜值速度都不错。
外形外观：翠绿的颜色非常漂亮，大小很适合，屏幕音效：还行拍照效果：夜拍很好，这个价位还是可以的运行速度：咋着8G也比4G的快很多，又是新机器，也不玩游戏啥的，足够了待机时间：新到手，还没充电。有20W快充，待机时间应该都差不多，看你怎么用了其他特色：给媳妇买的，过渡一下，5G网好了再说。就是连耳机也没有
外形外观：外观非常漂亮，幻夜黑高端大气非常喜欢。屏幕音效：oled屏幕很清晰，不刺眼，有护眼模式防屏闪，挺好的。拍照效果：试了试拍照效果，比预想的要好，4800万像素不是盖的，还有广角景深，日常够用。运行速度：麒麟810不愧是一代神U，运行速度非常快不会卡顿，虽说是去年的处理器，却也不落后依旧强劲。待机时间：本人不玩游戏，也就聊聊天刷刷新闻，两天够用，重度使用一天。其他特色：千元机用上屏幕指纹和麒麟810处理器，性价比真的很高，几乎没什么短板，大家可以放心买了。
外形外观：轻薄时尚，黑色很沉稳，适合中老年人用！屏幕音效：音效非常不错了，声音够大！拍照效果：4800800万像素完全够用了，性价比超高！运行速度：麒麟8108G运存吃鸡王者不在话下！待机时间：oled屏本来就省电，屏幕也不大才63，再加4000电池，两天没问题！其他特色：老爸买的，还带有屏下指纹，225快充，自带收音机，这是一款性价比很高的手机！
对比了好几款手机，最终决定买4TPRO，因为之前用过荣耀play，所以只拿这两款手机作比较。外观时尚年轻，幻夜黑的配色又带着稳重，再加上手机做的很轻，使用起来的手感很好。千元机配OLED的屏幕很良心。照相方面，4800万主摄800万广角镜头200万景深镜头三摄组合再加上全新一代算法，拍照素质提升不少。屏下指纹解锁速度也不错。这款手机最吸引我的还是7工艺的麒麟810，日常使用非常流畅，总之这千元机里性价比很高的手机了，推荐。
手机外观不错！特别轻薄顺手，屏幕是OLED的显示效果很好特别的清晰，屏幕指纹解锁超快特别的方便，超级夜景拍照4800万像素没得说，拍出来特别的清晰鲜艳！运行6128加持麒麟810处理器非常的流畅！225w超级快充极速回血，30分钟就能充到58，4000毫安大电池待机一整天没问题，推荐购买！
之前的手机非常卡了，遇上618就想买新手机。对比了很久才决定买这一款！618购买非常实惠！第一次用荣耀的手机，感觉非常棒包装非常用心，还贴了这个防撕开的条，手机出厂就已经贴好保护膜了，还配有一个透明的手机壳，不用自己买了，省心省事！注意看，这款手机是typeC的充电口，但是耳机还是普通的35mm圆孔耳机哦，方便！充电器是225w的快充。运行速度非常快，屏下指纹，指纹识别的速度还可以提高。
外观设计独特，特别漂亮的冰岛幻境，超级喜欢屏幕音效：音效还可以拍照效果：拍照20米内非常清晰，足够了运行速度：运行很流畅，手感细腻待机时间：待机OK，完全够用加上225很棒其他特色：所有功能与体验在千元机上的感受都超出我的想象，非常建议学生预算1500元买这款手机，用两三年完全OK，2022年再换5G完美的衔接规划，很喜欢，物有所值
虽然价格便宜，便速度也太慢了点。
貌似屏幕有点轻微刮痕，不想折腾了。
打电话，听筒声音小，不晓得怎样去解决
其他特色：不是说还赠送蓝牙耳机吗，怎么没有
其他都没有问题就老是会出现闪屏
一般般后面不怎么好看
充电宝到底发货不？有没有人回复一下。
下载各方面还不如我的老机金立S10
运行速度：一般。有点迟顿。拍照效果：一般
一般般。送了个耳机，价格保护就赖了！
运行速度慢，没有流畅感，送的耳机在哪里？没有送啊！
不是新手机也没有耳机我就想知道新手机没有原装的耳机吗？
又长又窄，不美观。套餐还多收了100元，要求退货。
手机屏幕用起的时候一直闪，而且我拿到的时候就开始跟客服说也没有解决问题
为啥我买的时候商品页面显示能赠送耳机，却没有收到。如果是赠品赠完了，为啥还要显示赠送耳机这个描述，那不是虚假宣传么
屏幕老有波纹，买完第二天就降价，没有说的那么好的像素
我买第一台跟第二台的差价就相差100块钱，然后找客服说没办法解决。
屏幕音效：屏幕有问题，上面有白边，辣鸡急用就不换了
外形外观：外观很时尚经典，给我爸用蛮好的屏幕音效：显示效果很细腻比之前买的oppo高一个档次拍照效果：后摄像头超出了我的想象运行速度：买的是6G运行内存，对家人来说也够用了吧待机时间：目前来说轻度能用两天吧其他特色：觉得蛮赚的，比想象中的早出色不少
huawei荣耀的这款play4Tpro手机真的非常非常惊艳，外观简约大气，配色华丽舒适；手感轻薄体验不俗。屏幕效果也是非常令人惊艳的。双卡双待一如既往的实用和方便。拍照效果有待后续使用后追评；赠送了荣耀的耳机一副也是非常实惠给力的赠品！整体满意，质量可靠性有待进一步使用验证。
外形外观：外观挺漂亮的，很轻薄，现在手机越做越重，这个挺合适。。屏幕音效：led的屏幕，色彩鲜艳，显示效果还不错。拍照效果：拍照效果还行，这个价钱也不要求太高了。运行速度：新机运行速度很快，手机的10用了两年了也不卡。待机时间：中度可以坚持一天，比较省电，充电快其他特色：用了好几个荣耀手机了，系统比较喜欢，有方舟编译器系统流畅。
外形外观：外观非常好看，算是旗舰机的外观运行速度：麒麟810的处理器很棒，打游戏不在话下待机时间：放了一晚上还有97的电，非常不错屏幕音效：屏幕OLED的屏幕，显示非常细腻
外形外观：手感不错，很薄屏幕音效：屏膜柔和，音质不错拍照效果：拍照神器运行速度：流畅，不卡待机时间：待机时间长其他特色：这种价位能买到这么好的手机，很值，老爸很喜欢，快递也快，第二天就到了
外形外观：外观轻盈精致，手感细致顺滑，给家里人买的，很满意屏幕音效：屏幕分辨率挺好，看着很清晰，声音大小合适，无杂音拍照效果：拍照效果出乎意料，真的很清晰，质感很好，前摄像头和后摄像头都非常不错运行速度：运行速度没毛病，一点不卡顿，反应灵敏迅速待机时间：电量很好，家里人都说看视频，不费电，哈哈，电池很不错其他特色：内带软件很贴心，很多实用软件，直接就给装好了，方便快捷，支持国货，加油中国
手机非常漂亮，大小合适拿在手里特别舒服，用起来非常流畅，买这款手机也是比对了很久，屏幕分辨率非常棒，平时不玩游戏的，照相效果很好，听音乐音质很好，这个价位的手机性价比非常高，相信京东服务，所以选择从京东购买。
屏幕的显示效果挺好，屏下指纹很赞！快充给力！送货真心快。大小正合适，拿着挺舒服的。蓝水翡翠这个颜色看着舒服！
外形外观：很轻便漂亮屏幕音效：很流畅拍照效果：非常清晰运行速度：运行流畅不卡顿待机时间：中度运行一天妥妥的其他特色：同价位中性价比很高的一款手机
外形外观：外观很漂亮，颜色搭配很漂亮屏幕音效：屏幕显示很清晰，音质也不错拍照效果：拍照也可以，很清晰，前置也可以运行速度：运行很流畅其他特色：还有送耳机，其他还带体验，感觉很棒待机时间：待机还没测试，应该可以
网络有点慢，我还是第一次买这个品牌，
运行速度：感觉不是很流畅啊，还不如苹果6p呢
手机没有想象中的好，没有送钢化玻璃。
充电充到98就不行了，联系客服没人理
感觉一般般吧。千元机的标准。
客服都不理人的吗？
前置摄像头都是歪的
一般吧，比较中庸，毕竟价格摆在这
京东的快递速度不如从前了，手机使用中没发现什么不好。
网络不稳定，王者荣耀基本没法玩
待机时间：电池不耐用，看视频只能看三个多小时，一天充两次电
手机发来就没有包装膜和所谓的密封条而且充电也不快我买的是新手机不是二手的
屏幕音效：屏幕识别指纹屏幕会闪
4月30日不赠送耳机，5月1号赠送，虽然可以退货重新买，算了。
外形外观：一开封居然花了！！！有缺陷瑕疵！
京东自营新手机，当天收到机子，屏幕往右滑动不回位，什么情况啊？？
刚到手五天，下午在灯光下拍照出现好多竖条影子，准备要请假去检测回修新手机了！
帮我老婆买的，用我老婆的话说，从此华为一生黑
刚买就降价150，还不给保价。之前页面写的价保618才买的，结果不保价。
手机是拍的第二台了，但是拍下及赠的耳机，没有看见，下图为证
外形外观：好，漂亮屏幕音效：动听悦耳拍照效果：清晰运行速度：非常快其他特色：手机重量轻薄总体上来说十分好，性价比非常高，上手效果极佳
外形外观：很好看，比我的p20好看，机身厚度很薄，看效果图觉得摄像头跟突兀，但是真机看起来可以接受。屏幕音效：屏幕很清晰，默认铃声很好听，音质很好。拍照效果：拍照效果很好。运行速度：速度很快，大内存我喜欢。待机时间：还没试。其他特色：随机送的皮套质量很好，充电速度很快。
等了些日子性价比还挺高的颜色漂亮渐变色手拿着手感也不错大小适中手机还挺薄的盒子内自带一个透明塑料外壳质量也很好色彩很鲜艳苹果竟然照出发暗其实颜色很鲜艳的1000多的手机真的很值了
外形外观：非常不错的后置摄像头设计，非常漂亮的千元机屏幕音效：屏幕很艳丽，分辨率清晰，音质还可以拍照效果：48M的像素，已经能满足日常需求了，特别是广角镜头，这下拍照片传工作群不用退很远了运行速度：千元机不错呢，反正不打游戏待机时间：还待测试其他特色：非常满意的配色摄像头设计后置千元机typeC接口
外形外观：外形很好看，手感很轻，握着很舒服，很好用屏幕音效：屏幕是OLED屏幕，质感当然没得说了，屏幕非常好，音效也不错，动静很大拍照效果：拍照吧就这样吧，不好也不坏，也挺好的运行速度：运行6G内存，还是很快的，呼呼的待机时间：待机时间很长，4000毫安电池，没的说其他特色：价格适宜买就对了，810芯片，买了不吃亏
外形外观：蓝水翡翠很靓丽，尺寸正好，手持很舒适，老婆很喜欢。屏幕音效：屏幕很清晰，色彩很艳丽。拍照效果：后置三摄拍照很强大。运行速度：八核处理器很给力，麒麟芯片很赞。待机时间：超大电池容量，快充都很方便。
其他特色：选了冰岛幻影这个颜色感觉还可以。手机屏幕比原来的大很多，OLED屏色彩比LCD屏鲜艳，支持屏幕指纹解锁和熄屏显示，指纹解锁速度快。6128内存够用了，手机系统用了全新的Magic版本，使用起来和EMUI版本一样麒麟810比原来960的强大很多。外放声音大，还送了耳机。手机总体使用下来很不错。拍照效果：拍照清晰待机时间：待机时间久外形外观：很漂亮
外形外观：挺漂亮的，我婆婆挺喜欢的。屏幕音效：屏幕没有什么问题，完整清晰拍照效果：拍照很好，很正常，现在的手机基本拍照都没啥问题。基础拍照功能都很完整。运行速度：老年人用，运行速度都不受什么影响。很好很流畅。待机时间：比较长，没啥问题。其他特色：给老年人用很好，有专门的简洁模式，不过她用普通模式也用得很好。
款式新颖漂亮，屏幕显示效果惊艳，声音挺大拍照清晰，细腻，运行流畅，轻度待机时间一天没问题的，oled屏，而且屛内指纹解锁，很高大上，全家一直荣耀华为，值得信赖，京东没得说！
手机已收到，快递很，在618期间也是第二天就送到了，这已经是今年买的第三个荣耀手机了，外观很漂亮手感也很舒服，大小适中，电池耐用试玩了一天系统非常流畅，玩游戏也不发热发烫，拍照也很棒，特别是人像模式，总之是特别满意的一次购物，
电池不好手机容易热，待机时间短
感觉跟我的9X对比这个屏幕有点黄看上去
手机很棒，京豆好少啊，现在京东买东西返京东这么少了吗？
运行速度：运行速度一般，通话声音不理想
拍照效果很一般，运行速度也一般
耳机耳机脏，手机还脏，手机盒子黢黑黢黑的，疯了
一般般，有点小卡，打游戏还好
待机时间：电池耗电快
指纹解锁不灵！其它还可以，毕竟价钱在这档这
感觉也就一般，电池不耐用
八天掉一百送个耳机子就不能给价保我说平常怎么不给耳机呢
买手机不送耳机醉了
尽然没有耳机转接器怎么回事？送我耳机插哪里？
没有赠品，没有耳机，手机耗电快。。。下次换其他的电商平台购买
就是送的东西没有！！前3000名，还没到！！
居然没有耳机，你要么就不送，要么就都送，为什么有的人送有的人不送。跟客服说话都没人理
外形外观：差屏幕音效：差拍照效果：差运行速度：差待机时间：差其他特色：差
拍过第二天就有送耳机活动，本来打算退掉重新拍的，客服说不用退，会帮我申请，到货后补发，到了之后再问也不回信息，申请服务也没人回应
待机时间：待机时间短耗电量快屏幕音效：声音是嘶哑的
下单的时候有赠品耳机送的，收货时就没有赠品耳机。唉，第一次买华为旗下产品的质量不说，服务就如此的差。本国民族品牌？世界五百强？
外形外观：手机很漂亮，轻薄，单手握持手感很好屏幕音效：屏幕显示清晰，无颗粒感，外放音效也不错拍照效果：拍照速度很快，效果惊艳运行速度：运行流畅不卡顿，不像千元机待机时间：还未测试，不过中度使用足够一天总体评价超值，各方面都不错，没有明显短板，不像千元机。
外形外观：外观超级漂亮。看起来很高级屏幕音效：OlED的屏幕看起来很舒服。效果挺好的而且还有护眼模式。很不错拍照效果：拍照效果很惊艳。比至少的小米手机好多了。自拍美颜效果很满意。运行速度：8128的运行速度杠杠的。运行王者。吃鸡都没问题。爽待机时间：待机时间一天多吧。玩游戏五六小时都没问题。而且还有华为的超级快充225W。在也不用担心我的手机没电了。哈哈哈其他特色：Ai技术支持。拍照。应用都很方便。
外形外观：很好看，外面那个蓝水翡翠那种蓝绿蓝绿的感觉很不错屏幕音效：屏幕很好用，就那种典型的a屏，有广度，感观度好，只是下巴有点稍微长，总体来说很不错拍照效果：照相效果不错，非常的清晰，已经算很不错了，尽管比起更高档的还有差距，但是这个价钱还算对得起运行速度：非常不错，810的运行速度已经算中等棒的了，应用快，而且运行内存是6GB待机时间：4000毫安大电池一般来说应该能够很久
手机性价比很高，810的系统，反应很快，完全满足日常使用，手机款式新颖，超薄机身，我爱了，建议购买。
手机外观十分漂，屏幕和音效都很棒，拍照效果一流，运行速度特别快，玩荣耀一点也不卡顿，待机时间差不多一天，手机很炫酷，华为手机真的越做越漂亮了，京东物流也是一如既往的快。真心希望我们的手机越做越好！支持京东和华为！
4800万高感光夜拍三摄，配合AI场景识别技术，满足日常生活使用需求，前置镜头方面采用了1600万像素的AI镜头；屏幕方面荣耀play4TPro采用的三星amoled屏幕，单打孔屏幕，像素密度418PPI，比不少旗舰机都要好，支持屏下光学指纹解锁，解锁速度也是非常的快；上手给我的第一感觉就是轻薄，当习惯了200克的大家伙们之后，再拿起这台165克的手机，真的有种很放松的感觉，而且握持手感真的很棒；系统体验也很不错，华为的系统优化的很不错，很流畅，就是不知道用久了以后会是怎样
一直信赖京东服务很给力。手机美观大方速度快非常棒。用了几天了非常好。买东西首选京东商城。
外形外观：超级美观，颜色超棒的，比之前用的手机颜值都高屏幕音效：屏幕质量也超好的，颜色很漂亮，跟苹果放在一起，感觉比苹果的效果还要好看拍照效果：拍照清晰，4800w像素，真的没的说运行速度：速度快，因为手机使用没有游戏的需求，所以现在的配置已经很足够其他特色：铃声很大，之前用小米手机最要命的就是信号不好，但是华为完全不用担心待机时间：新机目前待机两天，还是比较耗电，估计用一年就是一天一充了
最近几年入手好多部华为手机，已经习惯华为EMUI系统，设计越来越新颖，这次给家人购买荣耀Play4TPro手机，麒麟810神U，反应超快，虽是千元机，配置一点也不吝啬，OLED屏拍下指纹超级快充等该有的都有，最近京东购物太多，迟到的好评！
外形外观：颜值担当，老婆一看就喜欢。不过手机是我给自己选的。绿的很美拍照效果：对于暗处的拍照处理确实不错，可以十倍变焦运行速度：流畅得没的说，王者荣耀特效全开花木兰连招流畅，吃鸡开镜射击速度流畅。屏幕音效：色彩不错，但是刚拿到手上觉得好刺眼，调了护眼模式及色温就好了最后和我的荣耀v8再见
感觉有点长不怎么好看，清晰度也一般
手机一般，屏下指纹不怎么灵，将就着用
有点后悔，应该买华为畅享Z5G
用了一个多月了说实话没有一加好用
感觉电池不是很耐用，其他的要用过后才知好不好
一般般一般般，怎么有点卡顿？？？。。
要的发票也没有，耳机也没，就稞机一个
指纹解锁经常失灵识别不了，其它还好
感觉一般般，来一般农药真不是很顺畅
待机时间：待机时间长，屏幕显示不咋滴总体还行
买完就降价，价格保护不行，因为有赠品10元的耳机。白条没有什么意义，买完当月就要还
这就是所谓的价保618
其他特色：指纹灵敏不高，手指稍微有点汗，就识别不了，已退货
刚买一个月左右就反应不灵敏了点个图片都总转圈
拍照效果：不能聚焦照相模糊联系一天了也没跟我解决
不好，店铺页面上说有耳机的，但是收到后却没有，
机器是别人拆过的？连个塑料膜都没有。你是搞笑的么？
刚收到货就显示下单送耳机，这么坑的吗？我能退货再下单？
不好用质量差还没有半个月就屏幕碎了
啥也没有赠送
外形外观超赞啊，很漂亮，同价位里最靓丽的。屏幕很细腻，感觉很好。拍照效果跟旗舰机比还是有差距，虽然像素够大，但是有些些偏绿。运行速度不用多说，很流畅，不得不佩服华为芯片和系统优化。待机时间肯定给力，再配合超级快充，牛。
外形外观：非常美丽屏幕音效：挺别好待机时间：挺别长拍照效果：非常好运行速度：非常快其他特色：拿着很舒适！
外形外观：外观漂亮，有弧度前段时间下单了20S相比下这款薄多了，很喜欢屏幕音效：屏幕也很不错不太关注这方面，反正屏幕分辨率不错，音效也可以，可惜没送耳机，没听内放效果运行速度：新手机运行肯定没的说，现在家里人都是华为荣耀其他特色：手机外观真的很漂亮，很喜欢
外观小巧精致，机身轻薄重量刚刚好，长时间使用也不累，握持手感很好，屏幕息屏显示特别喜欢，810处理器刚刚的，华为的系统好用，各种软件打开很快，玩个游戏很轻松流畅，拍照也清晰，4000电池耐用，续航给力，物流也很快的
外形外观：非常好看，给妹妹买的，她很喜欢。屏幕音效：屏幕显示比9x好多了。拍照效果：物有所值4800w像素还是不错的。运行速度：非常流畅，810不愧是一代神U待机时间：玩了一个小时，下降10个电。还行。其他特色：这个价格买到这手机，还是不错的。自拍架别忘了送啊亲。。
从新发售就开始关注了，一直等到618，麒麟810处理器。新手机背面好看，体积轻薄，屏幕大内存大，可装好多软件，用起来很流畅不卡顿。价格不贵，很值得购买。外观超级漂亮。看起来很高级1屏幕音效：OlED的屏幕看起来很舒服。效果挺好的而且还有护眼模式。拍照效果很惊艳，自拍美颜效果很满意。8128的运行速度杠杠的。运行王者。吃鸡都没问题。待机时间一天多吧。玩游戏五六小时都没问题。而且还有华为的超级快充225W。妈妈在用不用担心我的手机没电了。哈哈
不错哦，纠结好长时间才拍下的。搭配麒麟810日常玩玩游戏，拍拍照片，开车导航什么的足够了。性价比是比较高的！收到手机，打开包装真的惊艳到了，非常漂亮。手机反应也挺快（当然只针对我自己来说），真是喜欢。最后感谢京东自营。
外形外观：特别漂亮！屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，分辩率不错，音效立体感不错！拍照效果：拍照效果很好！运行速度：反应很快！待机时间：待机时间不错，用一天半没问题！其他特色：物美价廉，外观不错，值得拥有！
给老爸买的手机，1500以内性价比无敌了，OLED屏屏幕指纹，麒麟810处理器，大电池加快充，手感很轻，非常不错，良心推荐
外形外观：轻薄款，背面弧形设计手感舒适屏幕音效：63英寸OLED珍珠屏色彩绚丽，视觉效果好；音质不错，耳朵不受累拍照效果：超大广角，大光圈，超大传感器，4800万高感光夜拍三摄，让拍照更简单运行速度：麒麟810芯片，6GB128GB内存，运行起来毫不费力待机时间：待机时间还在验证中，225W超级快充很方便昨天上午拍的，今天上午收到，就送货速度来说很赞！使用半天，暂时还未发现什么问题！就使用过程来说，手感舒适，屏幕大小合适，色彩逼真，音质不错，拍照效果好，各软件切换速度快，字体设到最大很适合老人，待机时间还在验证中，快充的速度确实快！赠送的手机壳和耳机很实用！不足之处在于无红外和NFC，不支持5G！
看视频的画质，比我两年前的红米7差！
手机有故障刚买不到一个月维修还要自己付费
手机拿错颜色了，我买的黑色，拿了一个蓝色
送货速度快，可惜买了一个星期就降价，还不能申请价格保护。
白屏时屏幕左上角有一块黑色的不知道是怎么回事
拍照效果：别的还好，拍照不怎么样？屏幕音效：屏幕不是很灵活
华为没用过，这是帮同事买的，拿到手不到一天就说想退货了。
整体可以！就是塑料壳！这点不够好。
电话没问题，刚买完就送耳机，表示接受不了
手机还行，就是没有钢化膜，在下边还找不到
说好的耳机呢？
不想说太多
呵呵，东西不全
外形外观：香是香充电器配的18W的
说好的618全程价格，结果倒好，现在降价了，不能价格，问客服也不正面回答问题。这就是京东的态度嘛？
拿到手就看到屏上有划伤，联系客服，没人理？我也是醉了，快递两天才到，盒子也是被开过封的，
买的时候说有货，下了单就在外地调货等了好几天，货到了直接就放到保安室了，
这显示就是渣，竟然不如两年前买的荣耀9青春版
屏幕有点黄分辨率不清晰运行速度有点慢
1反应不够灵敏，拍照美颜失真2价格比手机实体店还要贵3618号以为会便宜同时买了两部手机，没想到618以后更便宜
荣耀play4Tpro外观轻盈精致手感细致顺滑，屏幕看起来很舒服，拍照效果出乎意料，真的很清晰，质感很好，比我原小米手机好多了，运行速度超快，响应时间短，是一款很上档次的手机。
荣耀刚出来的新机型，正好邻居要买手机，一千多的，看了这个刚上市的，就给他下单了。蓝水翡翠，颜色很惊艳，手感也不错，三颗摄像头点缀的恰到好处，除了没长焦镜头，常用场景下照相够用，挺清晰。系统回来就是最新的，不用更新了。810的处理器不玩大游戏是够用了。华为的低端机越来越好了。
外形外观：外观很漂亮，这个颜色很好看。背面摄像头是P40Pro的风格屏幕音效：屏幕效果在这个价位算是很出色了。音效够用拍照效果：拍照效果在这个价位非常不错了。毕竟是师承华为啊。运行速度：日常使用非常顺滑。优化做的不错。妈妈用完全足够待机时间：4000毫安的电池一天一充足够了。
外观还挺漂亮的，运行流畅，充电速度快，电池是真可以，待机时间长！我开视频软件放在一边放了大半天还是一半的电！买来主要是用作工作机，待机时长真的很满意。屏幕无按键，切换流畅。人脸识别太方便了，自动识别，上滑屏幕就进去了。其他功能有待探索。
全家一直用华为，质量值得信赖，新品配置高，价格并不高。性价比没的说。拍照比荣耀10好多了尤其是夜景，一点不卡，（可能是新机）大屏大字体适简单模式同样适合老年人。完毕。上图。
精挑细选出这部华为荣耀PIay4Tpor手机，小巧精致美观，份量轻盈，价格实惠，拍照优秀，功能强大，待机时间长，运行速度很快，还有屏内指纹解锁，LED屏就是好，关键是价格太便宜了！赞赞赞赞赞赞赞！
外形外观：大小合适，重量轻盈，手感好。屏幕音效：Oled屏幕清晰，亮度高。色彩鲜艳，对比度高。还有息屏显示，查看信息方便。拍照效果：华为系的拍照技术算法有口皆啤。特别是夜景效果，超出你的想像。远远超出你的眼睛所见。运行速度：快，你可能已经不知道什么是卡顿。待机时间：一天重度使用足够。其他特色：着重说一点，现在是夏天。看直播视频什么的，一点都不热。我是说一点都不。佩服！
外观颜值很好，外观色彩选用蓝色和白色的搭配，显得格外的年轻而有活力。而且选用的玻璃材质的外科更显得光亮，干净。屏幕的触控，感也很到位，不仅灵敏而且反应速度还很快。拍照效果也不错，特别是黑夜，图片清晰，画质也很棒。
前天晚上下的单，转天上午就要了，一如既往地快速。冰岛幻境颜色非常炫酷，使用的麒麟810，屏幕63英寸，还支持屏幕指纹，摄像头后置也同样强大，4800万像素主摄，电池续航时间长，配有225W快充。千元机这么高的配置，性价比很高
使用的一段时间才来评价，支持荣耀好几年了，自己用帮别人买差不多也买了十多部了，每一个型号都很好用，这款手机看中的是它的像素，后置4800万相当不错，麒麟810芯片使用也很流畅，最喜欢的是它的快充，充电嗖嗖的，电池容量也挺大的，用一天完全不是问题，总体来说这个配置买这个价格是真的良心价了，希望华为运来越好，希望京东也越来越好
问客服问题一直没有回应！手机自带不少第三方软件
手机比较长，指纹一点也不灵
没看到赠品，基础东西
比较轻薄，少两颗星是因为居然没有耳机
才几天就降价100元
买没多久就降价100
才买几天就降价100了
想到会降价，没想到会降这么快，五一期间买的，一个半月降价20。
一般啦，外观感觉一般，性能也一般。
待机时间：电池不怎么样不如其他款式耐：会随便亮屏
手机没了20多天，屏幕突然失灵了，这个质量堪忧啊
手机倒是好手机，但是我第一天到货，第二天就降价100，就因为送了个耳机买手机这耳机当赠品也不能取消，而且当时买的时候也没看见这还有个赠品，真就这样搞避免保价呗，本来新手机到了心情挺好的，第二天就降价还不能保价谁受得了。
1反应不够灵敏，拍照美颜失真2价格比手机实体店买的要贵3以为618会便宜同时买了两部手机，没想到618以后更便宜。
对销售政策不满，当时买时没注意有没有赠品耳机。但发现之后的几天都有赠品。和客服沟通得不到满意的答复。
拍照一般，电池玩游戏差不多5小时，最主要的是屏幕解锁不灵敏
刚买没多久就掉价，还不能申请价格保护，我也是醉了，天天搞这些个套路，有意思吗
这就京东的618？周年庆还玩套路，周年庆买还没平时划算，当天晚上还突然便宜了150，保价还不给通过，周年庆就是你们用来捞钱的吧
才用了几天，指纹解锁已经用不了了，第二次在京东买到问题手机，佛了
说的是送耳机也不送，客服也不出来回复问题好多天了也不出来，指纹也不好用
屏幕音效：打电话时别人听不到，从新启动后就可以听到讲话
后壳虽然是塑料的但质感很棒还有彩色眩光很显玻璃金属质感刚开始不想在网上买手机但是到手确实没瑕疵第一次在网上购机体验感很棒送的耳机也不错手机运行很快就是自带软件有点多删了一会儿当晚下单第二天9点就到了很方便大赞
哈哈，宝贝收到了，用了一段时间很好，不玩游戏足够用了，轻薄大小合手，现在那么优惠直得入手
外形外观：非常棒的手机轻薄手感不错系统流畅度非常高值得入手今天刚收到货快递非常给力。打开看了实物手机非常漂亮速度很快分辨率很高非常清晰这个价格值了
外形外观：外观时尚漂亮屏幕音效：屏下指纹识别很不错！音效还行拍照效果：拍照模式挺丰富的，虽然我不怎么拍照运行速度：安卓机，新机运行速度都挺快的，8128希望多挺一段时间待机时间：待机时间很满意，比苹果待机时间长很多！基本上3天到4天充一回，我不玩游戏。
快递速度超级快，昨晚下单今早就到货了。外包装扎实，打开外包装，里面手机膜已经被贴好了，手机外形漂亮，大小适中，屏幕清晰，拍照效果好，运行速度快，待机时间长，还随机赠送手机保护套。简直是拿起手机安上电话卡就可以随心所欲啦。
外形外观：屏幕够大，外壳渐变色好看拍照效果：拍照自带自然的美颜效果，比苹果自拍好看。针对不同的场景也可以选择不同的拍摄效果，对我个人来说还挺够用的，懒得P图运行速度：手感顺滑，反应灵敏指纹解锁很快待机时间：玩一天充一次电就可以了，比我的苹果手机待机时间长其他特色：充电特别快，令人惊叹不已！
手机外形美观，手感十分舒适，非常适合本人。手机音质等设施都十分完美，像素很高，拍出来的效果很棒。运行速度很快，且充电速度也较快，快充厉害。总体来说对这个手机十分满意，钱花的值！
外形外观：手感不错，外观非常漂亮！大小合适！屏幕音效：屏幕分辨率真的很不错，看着很舒服！音效效果一般！拍照效果：拍照很清晰，晚上也不错！运行速度：运行还是不错的，游戏不卡！待机时间：待机估计两三天没问题，用用在看吧！其他特色：京东商城购买商品，快递非常快，一天到达！
手机已经收到了，手机外形轻薄，手感轻巧，拍照效果好，音效清晰，视频播放流畅，我买的6g128g的，形状很好看，4800的拍照很清晰，而且是三个摄像头，很上档次，运行速度很快，手感也不错，喜欢的亲们，可以放心下单哦！
很快就收到货了，首先感观就是细长型的，握手感挺好的，色彩很鲜艳好看，很喜欢！开机体验速度很快，反应灵敏，目前各项功能都正常，预装了很多软件，用不上的我都把他卸载了，这次买了个大容量的，再也不用为空间不足而烦恼了。
掉价厉害。18天掉价100。
请问，说好的发票呢？
买完就降价了，是不是公司内部对产品的价格定位不准？我们买的早的怎么办？
外形外观：手机壳上有明显划痕9成新感觉有点像别人退回的
外形外观：不错运行速度：玩个游戏卡的不动，黑屏
没有呼吸灯，，，，醉了
手机用着还行，可过了618居然还降了100，心里贼不舒服啊
手机刚收到，当时什么都没送，第二天就有活动送耳机了，哎！你们就这么干吧
屏幕抖动啊看着屏抖。
1700的新款手机居然没耳机。现在国产机都这么减配了？
手感不是很好，音质浑浊，手机比较轻，加个买的有点贵了
屏幕音效：屏幕一闪一闪的估计用不了多久，。后面再追评。
4月21号购买，同一天早购买的没有耳机送，当天晚些时候购买的送耳机！收货后联系客服，问能不能补发！客服不给补发！
Play4TPro和普通版差三百，却不是远远一个层次的体验，
怎么说呢明明是显示的有耳机但是它偏偏说没有其实武也不缺这个耳机但是背骗的感觉就是不好
手机很流畅，手感很棒，就是下单的时候写的有赠品，但是到手以后就没了。。
真的不知道说什么才好，手机里面没有耳机，和客服说了，还让我自行购买，什么情况
不太行可能我用惯了iPhone所以感觉震动真的不行
官方标配版和耳机套装版一样的价格，整了二个选择菜单，我没多看随便买了官方标配版，发现没有送耳机。这个京东套路真深。
没有送耳机，唉
外形外观：非常非常漂亮，非常非常满意。屏幕音效：OLED屏幕就是好，名不虚传。超级最爱。。。拍照效果：太快了，美颜效果太好了，夜景也很不错。。。。运行速度：一个字就是快快快，重要的事情说三遍。。。。。待机时间：两天没有任何压力。。。。其他特色：非常非常好啊，华为就是就是漂亮
手机从下单收到货只用几个小时，只有京东物流做得到，必须点赞，手机虽然是千元机级别，但屏幕显示非常清晰细腻，运行速度快，没有卡顿，电池耐用，连接wiFi网速快，手机非常轻薄，单手操作手感好，便用起来很便捷，用它来过渡到5G普及绝对没问题。
外形外观：买的绿色那款屏幕音效：屏幕分辨率很高拍照效果：拍照效果中规中矩运行速度：810不用说，快待机时间：电量很抗用，能用一天叭其他特色：买手机之前看了很多款，本来想买x9的，但是担心屏幕一般，就在纠结的时候这款上市了，简直是拯救了我性价比真的很高了喜欢经常拍照的朋友建议下个拍照软件或者看看其它款吧，个人觉得这款拍照效果中规中矩，日常使用够用，但是喜欢拍照的仙女还是要考虑一下的。我下载了某甜相机，拍照还是很美的关于电量我妈妈在用这个手机，基本上23天充电一次，要是经常玩估计一天也抗的下来，但是我们都不玩游戏，不知道玩游戏电量走的咋样。手机买回来到现在基本没太大的发热，稍微一点热可以接受叭，810还是挺厉害的。指纹解锁速度1秒多叭我现在钢化膜贴的厚了点，有时候就识别不上。要是想给爸妈买个手机，觉得这个是不二机选，速度又快没毛病最后我觉得这个手机最最最大的劣势是，它是个4G手机，却出现在了即将到来的5G时代。尽管如此，用个几年我还是觉得没啥问题。总之，总体满意满意满意物流也超快，隔天到爽！
外形外观：机型非常漂亮，颜色也很靓丽，比较喜欢这种冰岛幻境明亮的感觉。屏幕音效：屏幕大小合适，显示也挺清晰，音色效果挺好的，声音响亮够大声的哦！拍照效果：拍照的画面很清晰的，画面感挺强的，很有质感的样子，我喜欢。运行速度：运行速度也挺快的，能流畅运行多个软件，玩王者吃鸡什么的没压力。待机时间：待机时间也算满意吧，充完电后玩一天没问题，持久耐用不需要老是充电了！其他特色：618搞活动抢的很优惠，比实体店里便宜多了一下子就买了五个，真的很满意！很快到货，包装完美，没有破损，京东商城，值得相信，货真价实，质量信得过有保障，所以一直在购买。没得说，五星好评。快递小哥服务态度很好，值得表扬，产品质量很好，正品品质，值得拥有。
外形外观：跟p30的天空之镜异曲同工，机身轻薄，手感很好屏幕音效：这个价格能买到OLED屏幕真的不多，息屏显示很好用，音质很棒拍照效果：三射加持，效果很不错，成像清晰运行速度：810处理器确实香，运行流畅，毫无卡顿，大部分游戏也能流畅运行待机时间：4000毫安电池还能做的这么轻薄，爱了，新手机续航很强，妈妈用一天都不用充电其他特色：总体来说性价比很好，非常满意的一款手机
屏幕音效：屏下指纹挺棒的，音效还可以拍照效果：拍照还行，不常拍照～运行速度：安卓新机都挺流畅的，8128希望多撑一段时间待机时间：充电速度很快，基本一个小时左右充满，待机时间挺长的，比苹果长多了！外形外观：外观时尚漂亮
一直关注荣耀品牌，去年买了一部荣耀20，今年618就想给家人买一部荣耀手机，这款play4已经关注了一段时间了，与华为的nova5做了对比，虽然都是华为品牌，但荣耀好像性价比很高一点，618大促果断下单，买来送给家人，比较喜欢这款冰岛幻境的颜色，屏幕清晰，后背三摄的设计，拥有超大广角，人像镜头，8128的规格基本满足日常软件的安装使用，运行速度快，因为使用者不打游戏，所以使用起来游刃有余，待机时间一天没问题，外放声音很大，在家用来听视频课没问题，现在已经购买了两部荣耀手机和一个手环了，准备再入手蓝牙耳机一枚！手机性价比不错，值得购买！
外观简洁漂亮，前摄居中，后摄12，照片清晰，拍照无延迟，相比这款屏幕指纹锁，我还是更喜欢后面的，因为延迟少位置方便，速度还是很快的，麒麟810芯片，6128存储，对我我来说足够了，待机也不短，基本上两天充次电，总的来说还是不错的，性价比很高的一款手机
外形外观：采用63英寸珍珠屏幕，蓝水翡翠颜色好好看，大气又高级，机型瘦长，指纹开锁，手感轻薄还不错屏幕音效：屏占比90，色彩对比度也很好，看着很清晰拍照效果：拍照效果出乎意料，成像速度快，4800万像素拍照效果的确漂亮，真的很清晰，质感很好，前摄像头和后摄像头都非常不错运行速度：运行速度很快，一点不卡顿，反应灵敏迅速，王者吃鸡都没问题的待机时间：待机时间要看我怎么玩了，玩游戏五六小时应该没问题，这个超级快充真的超好。其他特色：充电时间短，Ai应用很方便
屏幕音效：棒的很拍照效果：效果没的说，一流运行速度：一点就打开，这速度没的说。外形外观：千元机值得你拥有。
618买的，觉得有优惠。然后26号才收到货，店里价格反而降了10块钱，不理解
手机与图片一致，就是指纹解锁不灵。
续航一般，手机塑料壳，质感一般
说了开电子票没有开！！
手机到是没什么评价差主要是服务机型颜色都发错了
其他还行，但是售后是真的辣鸡，切换应用有明显的闪屏感
没有耳机，说好的送呢
刚开始激活下载东西，就开始出现系统崩溃现象
给家里人买的，说偶尔卡顿，还黑屏，正在申请换货
说的保价，过了几天就降价了，也没让我通过价格保护申请，坑。
手机卡死了什么产品，看别人买的挺好，自己买了结果和图片直接不一样，看到的朋友不要买
用了一个月不到屏幕就碎了，感觉这手机屏都不敢碰！！
的！！用几天就裂屏！！买这种手机是要来摆设的！不是用！
非常好，闹钟都帮我设置好，买回来都没拆开，闹钟都想了，真贴心的店铺
什么破商家？说送耳机，没送就没送吧。现在降价了，申请价格保护，跟我说有赠品保不了，我就没收到耳机，怎么就保不了了？
一般般，用了三天喇叭有杂音，用了七天视频死机。
外形外观：手机外观有点弯曲，客服说换货麻烦什么的，哎呀，恼火的很。我认了
辣鸡手机，打游戏460还说有什么游戏加速
下单前页面写的下单即赠耳机，买过后在说是限量的，原来下单即赠是限量的意思，学到了学到了，店大欺人不是没有道理的
外形外观：很失望买来的时候没注意看角边有刮花，但不影响使用不过手机外观确实有瑕疵！
拍照效果：像素不错！！夜景很好！！外形外观：以为会很重，结果很轻！！手感很贴和，如丝般顺滑运行速度：反应速度快！！打游戏也不卡！！屏幕音效：屏幕很好！音质很不错！！待机时间：待机时间长，发热不厉害！其他特色：背部的反光很不错！！反光设计的很炫目！！
千元机的机皇。手感不错，很轻感觉。系统很顺畅。拍照方面都很给力，音效效果也不错。
收到手机了，非常满意，试用一下，运行速度很快，特别流畅，手机外形和外观很好看，听音乐，音质感很好，拍照看视频，效果很好，体验很好外形外观：真的好薄，手感很好屏幕音效：很惊艳拍照效果：很好，比我之前的10好运行速度：很给力待机时间：中度使用一天没有问题
外形外观：外观非常不错，手感也非常好屏幕音效：屏幕我上图了，和红米note7对比了一下，屏幕确实温一些，主要还是钢化膜没办法全覆盖，曲面屏通病吧，外放符合通常手机水准，耳机还没试拍照效果：拍照是真的可以，华为相机还是有家底的运行速度：速度没得挑，杠杠的待机时间：代理暂时没用多久，不过充电速度还是很不错的
外形外观：轻薄时尚，手感不错，比较便携，而且颜色特别好看，有种流光溢彩的感觉。屏幕音效：屏幕显示效果也挺不错的亮度不错，白天在太阳底下也能看得非常清晰，拍照效果：拍照很快也很清晰，适合家里的爸爸妈妈用，而且挺容易上手的。整体用起来都挺不错的系统速度就比较快价格不高，性价比足。
外形外观：外观轻盈精致，手感细致不错，形状很好，买来自己用的，很满意。屏幕音效：屏幕分辨率高，特别清晰，声音大小合适，无杂音。拍照效果：拍照效果很清晰，前后摄像头都不错。运行速度：运行速度非常快一点也不卡顿，反应特别灵敏。待机时间：电池电量大，耗电量非常少。其他特色：这款手机性价比非常不错，价格也不高，非常满意的一次购物。
手机上手，很流畅，只是老公不太喜欢这个翡翠蓝，个人喜欢这个颜色，他喜欢黑色的，但我不喜欢黑色，准备入手一个手机套给他，保护好手机，希望能用的时间长一点，所以什么颜色的话都无所谓了，手机还是挺好用的，京东送货也很快，拍照效果还没有用的，上手轻薄，手感挺好的，到时候再追评了，一直在京东上面买手机，配有一个透明的保护套
外形外观：很漂亮，买了个绿色的有银光效果屏幕音效：屏幕是OLED的，这价位能买到这么好的屏幕超值了，其实也是因为这块屏幕的原因我选择了买它。拍照效果：4800万像素，10倍的拉深效果，照片很清晰，对爱拍照的老年人是很好的选择。运行速度：麒麟810的cpu速度很快无卡顿。待机时间：一天半个待机时间足够用了。其他特色：618买的，再抵掉些红包和京豆到手1300不到。
京东物流真的很快，买电子产品很放心，机身很苗条，携带方便，颜色我也很喜欢，屏幕很灵敏，拍照和视频，都很清晰，运行速度比我的旧机快多了，上午9点收到有80的电，晚上11点多还有60的电，休息的时候还看了视频，不得不说，电池真的很耐用，现在的新机功能比较多，我还在摸索中
外形外观：外观大小很合适，美观漂亮很给力，屏幕音效：示细腻，阳光屏户外强光无压力，运行速度：麒麟810速度不错，多开无压力待机时间：华为系统确实流畅省电，充电速度飞快，一天一冲没问题拍照效果：4800万像素拍照很清晰，后置3摄够用
买了5天降300，亏大了。
说送耳机没有送，联系客服说补发，现在都没有补发，京东现在也开始骗了
买的时候要的黑色，送来的是蓝色。电池不耐用。其他的再追评
4000ma电池续航时间不长
运行速度：人脸识别有点迟钝刚用几天暂时就这个问题
可惜没有耳机
新手机都卡
做工有点糙
运行速度：还行
什么都没有送
慢慢的套路当时我买的时候页面上显示送耳机，在付款的时候又说没有缺货，我都忍了，客户说赠品要点击对勾才能领取，我就想知道，送的东西谁不要啊。？
屏保最基本的东西还是需要带的，不然又需要跑老远去贴膜
16号买的手机，TP膜出厂没贴好，要求换货到现在也没结果
没拿到手机
不标配耳机就算了，买了第二天出一个加耳机套餐，比原价还要便宜一块钱，佩服你们的操作，华为。
手机充电接口不稳，易松动。吃鸡陀螺仪根本无法玩
这个所谓的下单就送耳机，真的误导消费者，压根没有就不要写了，数量有限的话，烦请书名清楚
快递有破损，前置摄像头有些歪，而且扬声器有杂音只要播放声音就会有滋滋声
新手机发来话筒有问题，换货折腾了一个星期，还是发来一个话筒坏了的手机
手机的确是好手机，千元机里面性价比最高的4g手机，我就是看中了它屏下指纹解锁和脸部解锁买的，千万不要相信京东买东西有赠品，买也没那么贵东东名字不是无中生有的大家在京东买东西还是上上心吧
外形外观：美观大方，手感好，有个性。屏幕音效：声音大，立体感强。拍照效果：像素高，夜拍成像很完美，日拍成像不失真。运行速度：爽歪歪，大型游戏也不卡。待机时间：充电快，待机长。其他特色：界面干静，屏幕视野好。
外形外观：机身挺薄，拿着裸机手感很不错！屏幕音效：屏幕我个人是比较喜欢这个摄像头在中间的，可能是有强迫症的原因拍照效果：效果很好，高清！但是自带美化功能这点爱美的女孩子应该很喜欢运行速度：8GB运行超级流畅待机时间：这个要特别说一下，待机时间长短真的是个人使用原因，我每天开热点就一天充一次不开热点就拿来聊天二天多充一次其他特色：售后很好物流也很快
给老公买的，很喜欢，外观漂亮，屏幕不大不小正合适，拍摄效果好，8G运行内存速度快，4000mA的电池够用了，而且是超级快充，哪儿哪都好
谁说男荣耀女Ⅴⅰ我就喜欢荣耀。不光外观好，还有优质的内脏。一千多元6G运行128内储，更吸人的是810CPU。拍照效果也还好。女孩子都喜欢买ⅴ美颜拍，我不喜欢，过于失真，失去本质的假像只能骗自己，哈哈！
一如既往的支持华为，已经好几台手机了，都是华为的，一定支持国货，这款手机关注一段时间了，据说是荣耀最后一款4G手机，华为自己的处理器，很好用，手机整体非常好，外观漂亮，运行速度快，拍照也不错，电池4000还可以，总之性价比超高，刚用两天，感觉非常满意，支持华为，华为加油！另外，感谢京东，次日达很给力，而且购物方便，一直相信京东，支持京东！
各项功能性好，运行速度挺快，拍照效果很好，自带美颜功能，待机时间长，老板还送了手机壳，祝生意兴隆，财源广进希望能用时间久一点！！
1运行速度，非常快，810果然神U，后台运行了10个app，再开王者高画质，还是满帧。2屏幕品质，非常不错，Amoled，2400的分辨率，看蓝光电影，剧，比原来的8Ⅹ好太多了，完美3后壳，手感很好，水晶质感，金属边框，用着比玻璃的8X好。而且更轻薄，举着看一点也不累手4电池，玩了3个小时，放了一晚上，只掉了7的电，而且充电速度飞快，typeC口
给奶奶换个新手机，正好出了新款，麒麟810加持6128绝对够用了，比之前老人机好的多得多外形外观：轻薄真的轻薄本来会担心后盖和中框有塑料感，想多了，质感真好阿，摸起来就是金属玻璃手感非常棒屏幕音效：屏幕够大也清晰oled屏幕不错拍照效果：拍照还没测应该很不错运行速度：810神u，不用多言待机时间：后续追评
外形外观：很不错，手感好，照相好，下次再来一台屏幕音效：听了下不错拍照效果：很不错运行速度：很快，不卡，游戏ok其他特色：漂亮手感很舒服，手机壳质量很强硬，而且薄厚也刚好合适，不显得臃肿，刚好套在手机上面，买来就觉得很值那种。细节方面也做的很好。希望能继续努力做出好的产品我也会继续支持的！对得起这个价格。真的是一等价钱一等货，总之感觉很棒二手机壳好用，这个是防指纹的。而且这种材质不会变色，孔位和手机也很贴合，简约大方，这个壳很对我的胃口贴合的很好，超薄，店家还送了手机膜，壳膜一套保护都有了，而且物流真心快，客服的态度也很热情，好评。
手机刚刚到手。外观比较好看，屏幕颜色鲜艳，操作说话，手机很轻，质感马马虎虎，边框都是塑料的，性价比还算比较高，奔着OLED屏幕来的，算是对得起这个价位了，1399也没指望它多优秀，过渡一下，5G普及了，就换掉了，完全可以满足我对手机的所有需求
什么意思？？
屏幕看着好小，没有赠送耳机，拍照不清晰
说好的耳机呢？？
反应慢，卡
都没耳机吗？
不给送个耳机？？
不是全边框的
这款机不好用！
手机起热快
运行速度：刚开始两天还好，现在王者超级掉帧，吃鸡卡死，手机超级发烫
打游戏卡一卡的，还掉帧，还发热烫手
没有配耳机，手机上面的屏保一天就坏了，机子不怎么样
1星都不想给，手机本身还不错，但是客服就司马了。买了刚收到就发现有赠品，联系司马荣耀客服，说是不能补发，也不能价保，也不能补差价，最后还是找京东客服解决的。
还没到送货时间就提前送货，招呼也没说，京东系统出问题了吗，好几次618都这样，这是什么操作。
也不知道这是啥，客服还让我自己擦擦，搞笑呢？，充电也没那么快，买时候说送自拍杆也没送
建议把耳机孔堵了，还可防尘连个破耳机都舍不得送
刚买第二天突然自动关机了？？用的途中一下黑屏关机了新手机？？
说是送耳机，什么送完即止，顾客又不知道你们有没有送完，既然还能看到就说明没送完，送完就应该撤销。这不是忽悠顾客吗？
就是裸机，没有任何东西，除了充电器就没有其他了，也没有耳机
外形外观：真的比较薄，手感很好屏幕音效：听歌声音很大，音质很好拍照效果：4800万像素，不错运行速度：麒麟810运行游戏很流畅待机时间：4000毫安大电池游戏一下午没问题其他特色：快充给我很大的方便，以及购机大礼包也很体贴
第一次买华为，当时看了很多款手机，这款手机正好在看一个大写的帖子才下定决心买的。背面也很好看，很适合妈妈用，屏幕也很大，整个手机的手感很光滑，拍照清新脱俗，外观青春靓丽，玩起游戏来一点也不卡，大电池的电量也很足，能用一整天，简直就是完美啦下次还会支持华为的
手机很好，老公很喜欢，很值得买的千元机，运行快外形外观：很薄，好看大小适中屏幕音效：非常ok拍照效果：很好运行速度：我老公不打游戏我觉得很不错待机时间：优秀其他特色：主要是样子好看用着也流畅
外形外观：冰岛幻境色，颜色炫丽，超博机身，OLED珍珠幕，63的尺寸，机身仅重165克，单双手握持手感极佳。屏幕音效：OLED屏，玩游戏，看视频，画面清晰，流畅，逼真，户外强光下无压力。通话玩乐时声音清晰，音质柔和，中规中矩的。拍照效果：大光圈，超大广角，竖列三摄4800后置摄像头，白天捕捉画面，静止运动都能高清呈现，夜场模式下更是荣耀的强项，不会让人失望。运行速度：麒麟810，随ldquo芯rdquo所动，畅快体验；性能澎湃，体验超乎想象。长时间看视频，玩游戏，毫无压力。其他特色：光学屏幕指纹解锁人脸识别，225w快充，4000mah长续航电池，全天玩乐，毫无压力。
一直纠结买5G还是4G，想了想，买4G吧，5G还没覆盖完，更重要的是5G资费太贵！这款手机看了好长时间，对比这，对比那，15年买的华为P8一直用到现在，游戏玩不了了，将就看看电视。现在这手机很棒了，外观漂亮，硬件配置也跟得上，玩了几局王者农药，没有卡顿，也不发热，这价位挺好。
外形外观：可以，很小巧漂亮，爱了屏幕音效：声音也可以吧，反正听不出来哈哈拍照效果：感觉比我的20拍照要好运行速度：麒麟810杠杠的待机时间：正在试用其他特色：比较窄，单手可以操作，马达也还行
荣耀手机外形特别好看，屏幕显示比较细腻，4800万像素，拍照效果非常棒，6mdash128运行完全满足日常运行，使用一天完全没有问题，京东物流送货特别快，快递小哥服务特别好，家里用的手机基本上都是华为手机，用个2年是没什么问题的。
外观漂亮轻薄特别适合女孩子，屏幕不刺眼音效挺好，拍照效果挺好，运行速度很快，不重度使用能挺一天，孩子特别喜欢！非常满意！！
外形外观：好看，不是单纯的黑色，有彩色偏光屏幕音效：还可以，最大音量也没有爆拍照效果：很好，有非常好的景深效果，就是人像美颜过重了，显得不真实，磨皮比较狠运行速度：很棒，搭载麒麟810还是很好的，流畅度也还行待机时间：长其他特色：待发掘
外形外观：外观非常漂亮，而且手机很轻，很薄，手感非常棒屏幕音效：屏幕特别清晰，分辨率高就是不一样拍照效果：像素可以，Ai摄影很不错，只能识别拍摄场景并进行优化，颜色比较接近真实水平，没有过分艳丽运行速度：运行速度非常流畅，6G基本满足我了待机时间：待机时间够一天，轻度使用者
买了就降价了
外形外观：发烫
不好用反应慢
刚买完就降价
我想说会闪退
说明书都没有，
运行速度：慢拍照效果：差屏幕音效：差外形外观：差待机时间：差
手机一般，毫无购物体验，买之前要耳机贵一百，才几天免费送，变相降价，价保成了摆设。感觉被套路，
当时买这个手机没有耳机配备，现在购买就有原装耳机配备，找售后补发耳机客服总是找理由推脱
运行速度：可以屏幕音效：可以拍照效果：可以外形外观：轻待机时间：待测其他特色：下完单，客服一句话也不回极差
屏幕音效：屏幕有时而不灵的现象，新手机就这样，再用一段时间估计触屏就是个费的了
外形外观：包装盒比较旧，打开盒里面手机表面尘土较多。主要是配送问题，京东物流已经不可信了，这是第二次配送出问题，本以为第二次有改善，这次投诉后发现直接配送员的名字改了，找人背锅吗？呵呵了，京东再见吧！
5月5日购买，有赠送耳机活动，居然没给！送你一颗小星星！手机运行超快！屏下指纹不错！配送很快，辛苦快递员小哥！
屏幕小机身挺轻塑料手感，偶尔有点卡顿，现在还能退货不？
懵逼，才使用一周的手机桌上掉落一次，内屏碎了，外观良好，这是什么原因
这个手机感觉是被拆过封一样，然后京东自己封装的，压根不是原厂封装！可能是拆过包！
屏幕音效：舒服非常好用，这很舒服。外形外观：漂亮手感很好啊，那这样很爽。拍照效果：远远超过原来的想法，效果非常好。运行速度：像飞一样的快，很好。待机时间：时间很长，续航能力超强。其他特色：手感屏幕待机时间都很好，总体来说非常好，一点毛病都挑不出来，价格也行，就是说好送的耳机没有送。
手机收到了，用了几天体验，手机轻薄外观精致，系统流畅，运行速度快，拍照效果不错，音质清晰，待机时间长，尺寸大小单手操作很合适，总体来说很满意！
外形外观：蓝水翡翠我真的太可了屏幕音效：屏幕看着特别舒服啊啊啊拍照效果：拍照效果高清舒服运行速度：刚收到货还没有开始用目前感觉还不错激动的心颤抖的手啊啊啊啊昨天下单今天就收到了本来以为疫情期间会等个几天的太开心了！！
外形外观：外观简洁大方，镜头水滴造型。屏幕音效：屏幕高清没有留意到有瑕疵，音效不错，听起来舒服。拍照效果：拍照清晰，有多种功能。运行速度：麒麟810的处理器，运行速度比较快。待机时间：买来给妈妈用的，还没长时间使用，目前还没有充电，已经待机了2天么。其他特色：唯一体验不好的地方是，凌晨下单订单，当天晚上2350左右，又有满减优惠。推掉了之前买的，重新下单的。京东售后，很不错，服务不费心，值得点赞。
用了一段时间才评价，外观很帅，手机速度反应快，续航能力强，而且还可以人脸识别，或者是屏上指纹，功能强大。
手机颜值真不错！拍照很清晰！外观真的爱了！颜色也很好看！喜欢！像素高！手感轻！还用了一个手机扫描文件，很方便，智能ai很好用！续航没得说，屏幕很舒服！给妈妈用的！系统有简单模式，字体大。妈妈用很合适！人脸识别和指纹也很迅速！让她很是开心！
外形外观：外观设计不错！颜色很好看！拍照效果：拍出来的照片很清晰！屏幕音效：屏幕大，比我的荣耀9大很多！看电视打游戏都很棒！音质很好！待机时间：买给老妈的，待机时间足够用了！运行速度：下了个王者荣耀，玩了几局，很流畅！一点也不卡！大内存，以后可以多存点照片！其他特色：最大的亮点还是这个颜色，我个人觉得特别好看！
外形外观：买的蓝水翡翠，很漂亮也很大气拍照效果：拍照很清晰运行速度：运行速度很好，王者，吃鸡都可以待机时间：待机时间也很好其他特色：手感很好
外形外观：绿色很漂亮性感的颜色今年的特别流行色拍照效果：比苹果要好广角大清晰的高亮度高待机时间：电池确实耐用基本可以一直开着使用一整天的没有问题屏幕音效：一个喇叭音量不大运行速度：运行非常快系统通过率挺高的非常求推荐购买性价比真的很高的！
外观好看，精致。手感很满意，屏幕分辨率挺真，清晰，声音洪亮无杂音，拍照清晰，反应灵敏迅速，支持囯货。
耳机都没有吗
膜都没一个？
质量一般，而且没耳机。
还没拆开，但是盒子背面好脏，不太开心，送人的时候还要解释半天
收到后电池实际是3900啊
能不能解释一下顶底的外观和图片上的完全不一样？
手机挺好看的之前在这里买了个nova6有电流声
比华为商城贵200多！！
总体不错，为什么有的送耳机，我的没送耳机联系客服装疯卖傻无语
为什么我东西都没收到就已签收，而且快递员电话打了56个都不接
24号下单，上面显示25号到货，但是隔了一周才收到货
这就是夜景视频吗怎么调试啊？大神们
系统有时候出现卡顿
买第二天就降价，郁闷
手机买来没一个月就出问题了打电话别人听不见声音
中午拿到的机，下午就送去拆机了
回来用半个月就出现打电话听不见
手机收到几天了，卡一直没见发货呀，等着用呢
买了不到一周，便宜一百，还不让申请价格保护，CA
手机买了十来天就降价100元，
手机不错，夜里12点下单，下午送到，不错，很灵敏。送的充电器是超级快充，充电很快。带了不少的软件，有的没用，可以手动删除。没有预装微信和腾讯，需要自己下载。屏幕很大，有多种导航方式需要下载一键锁屏功能整体不错。拍照效果：很好屏幕音效：不错其他特色：屏幕大待机时间：还没实验运行速度：不错外形外观：大气
外观非常漂亮，炫！操作流畅！手感也不错！用过不会在屏幕和后盖上留下任何指纹，或者其它痕迹。总之，选华为没错！
我想说，这么好看的手机不香吗？欢迎带来购买弄吧，7se是个非常好的手机，使用过程中也没有任何的卡顿，经测实际使用两个月嗯，收集性能非常好，屏幕素质也非常高，电池容量很大，快充的速度非常快，非常适合年轻人使用拍照的像素也很高
外形外观：太好看了吧，但是没有红色，这是我觉得最可惜的，因为我妈妈其实最想要红色的屏幕音效：屏幕蛮大的，触感也很舒服，让人感觉到舒适拍照效果：像素真的比以前的好，感觉越做越好越做越棒了呢运行速度：一点都不会卡，虽然是刚买的。但是我觉得用到以后应该也不会差的。爱了
给父母用，5G加持，820性能功耗均衡，完全满足使用。小地方老年人不需要NFC，侧边指纹比屏幕指纹识别率高，还是华为品牌，父母很喜欢，赞一个！首发还送充电器，性价比极好。
外形外观：外观新颖，黑色沉稳屏幕音效：屏幕65英寸，大而修长拍照效果：6400像素，四个摄像头，拍摄效果很好运行速度：8G内存，运行速度比较快，搭载自主品牌CPU，没有测试分值待机时间：4000毫安，支持40W超级快充其他特色：5G手机，二千多的价格而且还是大品牌的
外形外观：外观大方屏幕音效：音质很好拍照效果：拍摄效果很好运行速度：运行速度快待机时间：待机时间很好
外形外观：漂亮屏幕音效：还可以拍照效果：还可以运行速度：很快，很爽待机时间：毕竟新的，不知道以后的送给俺老妹，这手机还不错，价格很实惠的，速度很快，拍照还不错，尺寸有点偏大的，不过很爽，总之不错的！
外形外观：外观十分时尚大气，睿智，颜色鲜艳漂亮，低调大气，摄像头好，好精致4个摄像孔。屏幕音效：屏幕音效非常好听，和弦悦耳动听。拍照效果：拍照清晰快速，反应敏捷，拍出来的照片色彩鲜艳，人物像美丽清晰，感光也很好。运行速度：这款手机运行速度反应都非常敏捷很快，5G手机果然很不一样。待机时间：待机时间很不错很长，充一次电大概需要一个小时，然后剩下的时间打游戏，上网看视频，电池耐用，手机也不发热，各个方面性能良好优秀，选择华为的手机就是选择放心，而且现在是秒杀，时间价位合理入手超性价比的就选这一款。
一如既往地支持华为，这是性价比很高的一款手机，运行流畅，拍照效果高清很美，手机外观漂亮，手感舒服，后壳质感好，还有附带手机壳贴膜，耳机，直接就可以用起！
听筒喇叭直接能震到后壳
拍照效果：有点假待机时间：一般吧外形外观：我记得可以
运行速度还不如去年荣耀20的麒麟980，没法给好评！
用了快一个月，家里老人说黑屏了好几次。。
还可以，正品的，正在用。。
老婆用，她不知道什么算好，反正目前还没听到什么
没有钢化膜
外形外观：一般运行速度：目前还可以待机时间：正常用一天
刚收到货就搞活动降价了，冲着这款手机的颜值买的，希望好用
还可以，喜欢
待机时间：感觉电量用不久，毕竟是快充。
本来想支持国产的。第一天已退货。
不是很好，有时候卡
其他特色：你们配购件？一有发吗
申请退货已经20多天，京东收到货已经十余天。就是不退款。
虚假宣传，交了定金后没有享受到定金优惠
刚开始很好一个月充电线显示不行
什么东西都不送，叫人不爽。
自动闪退，不怎么好用
刚买几天就降价
外形外观：外形轻薄，玻璃后盖，侧面解锁，大小合适颜色光亮，手感极佳。屏幕音效：屏幕大小适中，清晰明亮，音效立体感非常强，音量等级比较高拍照效果：6400万像素，远近清晰，防抖防震运行速度：820处理器，外加8G内存运行速度快，流畅无卡顿待机时间：4000毫安大电池，外加40瓦快充，正常使用两天没有问题总结给自己老丈人买的，收到后非常满意性价比很高非常满意的一次购物
外形外观：大气屏幕音效：畅拍照效果：拍照效果很好，运行速度：很快
翡翠色加亮面，真是流光溢彩，做工非常出色，运行稳定，性能完全够用，手感很好，拍照美颜非常靓丽，带35mm音频接口，红外遥控，很方便，无线网络迅速，电信网络快速，支持5G，几无短板，4摄旗舰侧指纹，送透明保护套，一步到位。
外观大气，飘亮，上档次！后置四个摄像头，拍照很给力！屏幕超大65英寸，看视频很过瘾！8128内存足够使用，不担心卡顿！待机时间很长，两天一充足够！带快充功能，充电特别快！物流也足够快，上午九点下的单，下午六点多就收到了！
是在京东之家的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东之家，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用强烈推荐去京东之家直播间买，送1年延保，保修2年，太爽了。nbsp
给媳妇买的，媳妇的老手机用了快4年了，咔的很，还死机，前一天接娃，放电摩里忘记拿了，不见了，以为把手机丢了，原来是老爷子看到电摩里有手机，给收了起来。这是要换手的信号，反正老手机也不行了，马上上来选，结婚选中了这个7E，2020年4月份新上市的哦，和荣耀30，最后还是选中了这款，5G手机，屏幕够大，内存完全够用，像素挺高，总共5个摄像头。随手机给送了一个软壳手机套，还贴了普通的膜，要知道新出来的手机是没有钢化膜卖的。充电也很快。比以前的那种充电器充电快多了。
外形外观：外观很棒，手感很好，手机还是挺薄的屏幕音效：不错不错，特别是高低音质拍照效果：这个价位的5G手机拍照效果一流了运行速度：820的芯片确实牛叉待机时间：电池容量够大了，充电也很快其他特色：屏幕色彩很好，质量也还算轻。性价比很高。
外形外观：非常好，很喜欢屏幕音效：屏幕和声音都挺好拍照效果：清晰运行速度：快待机时间：待机真的不错，充电速度也快其他特色：总之我是很喜欢
外形外观：很适合年轻人，拍照效果：自带美颜也很不错运行速度：运行很快其他特色：老人也适合，声音大第三部华为了，刚好手机坏了，苹果没5g还是国产好，而且运行快，还送了充电宝，还有耳机，还有抽奖活动，希望能中，耶耶！
在灯光下看着像蓝色白天就发紫色了。质量很好，京东物流很快，618购买的零点下单晚上就收到了。华为现在是国产手机很好的牌子，非常喜欢华为的手机支持国产。这款手机像素也很高，运行速度特别快，下载了好多东西给母亲买的，母亲非常喜欢。笑也特别好，非常喜欢华为的手机。
外形外观：外观还可以，发货速度很慢，很失望
对于这个价格来说还可以吧，发货是真的慢。完美错过
用了才知道，收到就给五星好评都哪里来的勇气啊。
其他都还好，但是克隆手机数据丢失了所有照片，丢了很多重要资料，所以大家以引为戒
待机时间：还好运行速度：一般屏幕音效：一般外形外观：一般拍照效果：一般
外形外观：实物颜色和官方图片颜色完全是两个样，准备购买的朋友要注意！好用不好用待用后再评论！
外形外观：没有预期的效果好看屏幕音效：还可以运行速度：还可以待机时间：一般，
手机外观设计不错，运行良好，快递包装简陋，没有任何填充物防震防摔。
是我喜欢的款式，充电特别快，新机电池还比较耐用，内存挑了最大的，速度一般般，还在体验中。
一般，不值这个价！
屏幕有划痕
刚刚拿到手机开机都开不了，没用
下单后第11天拿到货
赠品没收到
手机网络好差，手机外观有刮伤
买了大概有十天了降了100块，不爽。
没啥说的，几天就掉价50
包装无破损下单后显示无货等了两天送来的打开感觉手机很大拿手里轻除了手机有手机壳充电器耳机颜色很好看作为一个女孩子很喜欢操作方便拍照用的是之前荣耀20青春版双摄录像蛮好玩的像素比我之前的好很多操作反应很快后摄像头突出很多必须用手机壳怕摄像头会不小心快了从上午货到到现在使用四个小时听音乐看直播耗电量感觉还可以充一回应该够一天使用充电还没有试过总体满意第一部5g手机
以前一直用水果，现在想换换口味，看看国产中端机型。京东物流不错。手机到后试了一下，感觉首先是外型很潮流，手感细腻，这是触手可及的优点。屏幕看起来也很舒服，起码比我的11要舒服很多。反应速度也很快，很流畅。待机时间没看，才到手没几个小时呢！急着来评价先。拭目以待，好的话再买个pro玩。
外形外观：美观大方，好看！给媳妇用的，颜色会随着光线的变化而变化，蛮好的屏幕音效：声音纯正，悦耳动听，插上耳机效果也很好，拍照效果：比以前用的手机拍照效果好很多运行速度：反应速度真快，像在飞待机时间：目前刚拿到手机，电量还没用完，看样子用一天没问题！
期待已久了，一直在用华为的手机，我们家一人一台nova3i，觉得好用又便宜，又给父母一人买了一台，这次新品发布5G手机，我也是买一台先试用，好用全家购，期待好用！拍照效果：很好外形外观：很好屏幕音效：很好运行速度：很好待机时间：还没使用，不知道多久，但对于能我待机一天就行。其他特色：指纹在侧边，很意外，喜欢。
外形外观：手机薄，很好看屏幕音效：声音很大拍照效果：拍照清晰运行速度：运行很快，非常棒的手机待机时间：电池很耐用其他特色：好看
外形外观：挺好的，选了个紫色，后置摄像头这样排列看得挺舒服合眼的。屏幕音效：屏幕的话不算太大，当然我喜欢更小一点的，可以放口袋。听歌的音质挺好的拍照效果：拍照真的赞，非常清晰，很喜欢这种效果，尤其是双屏分摄，和荣耀30s的像素配置什么的是一样的。运行速度：买了128的，非常快，满意待机时间：新机待机可以有两天其他特色：整个手机的质感很好。
收到宝贝了，外观特别漂亮，音量特别好，拍照非常清晰，运行速度飞快，待机时间挺长的，颜色特别鲜亮
外形外观：外形外观：尺寸比P9大一圈，而且是全屏，视觉体验很不错，而且后盖颜色也很赞拍照效果：单独有夜景及人像的拍摄，还有短视频，可以满足日常各种拍需求运行速度：非常快，目前打开任何软件都不会有卡顿
外形外观：非常惊艳的小带鱼，细细长长的，手感非常好，和它的后盖形状有关系，的确是是非常好。屏幕音效：华为一贯的高品质。值得信赖和推荐拍照效果：平日里拍照也不多，随手拍拍，信手拈来，非常惬意。运行速度：中端芯片，高端享受。待机时间：肯定比那些外国品牌强其他特色：性价比极高的5G基础产品。
拍照效果：拍得很完美，效果不错的运行速度：非常流畅外形外观：外观很漂亮，很闪很亮，很喜欢其他特色：第一次用华为手机，非常满意
用了一个星期，其他挺好的，就是指纹解锁刚开始两天好用，用了几天就不灵了
别的都挺好的就是拍照太假了外形外观：不错屏幕音效：还行拍照效果：不好太不好了运行速度：快待机时间：长
手机挺好的反应也很快我也挺喜欢，就是电不抗用用不了一天就没电了一天就得充两回电待机时间：充一次电就能用大半天
外形外观：对称，象条木棍感样，有长度冇宽度，还是实体店任挑好，我后悔买了。
外形外观：色差，和展示图片完全不一样，还没送手机膜屏幕音效：还可以拍照效果：细致待机时间：电量消费比较快
待机时间：观可以，音效感觉像老年机，拍照效果一般，运行速度还可以，待机时间差，，用一天就不行了，正在试用中，其他特色未知
外形外观：外观设计适合女性，比较细长运行速度：还可以其他特色：特别无语的就是振动马达，这个需要改进，触控软绵绵的，不喜欢。
运行速度：有点卡，虽然这个手机便宜，但是感觉还是有点亏。总体来说还可以屏幕音效：很好，很清晰。
中评原因：1本人想通过拼音打字输入ldquo蹭网红rdquo，结果出现如图所示，而且还没办法改正。2旧手机为华为5C，输入法界面有上下左右键，此Nova7se没有此四键，在输入上不是很方便。
京东物流很快，14号拍完15号就到了，结果16号京东就和快手搞了个百亿补贴的活动，在快手下单，京东app上价格没变，找客服找差价就全是什么保价乱糟的，我花了2399，16号快手上1975，就是京东发货，隔了一天的时间，手机激活了也不能退了，虽然京东买手机靠谱，但是感觉隔了一天差400多亏了太多，后来又给家人买了个荣耀v30，2299还是很不错的外形外观：没有荣耀v30炫彩屏幕音效：一般拍照效果：还行运行速度：还行待机时间：长
送个体验卡还是过期的，手机还没怎么用不知道
屏幕充电不能用，正常使用都满足不了你，
外形外观：外观不喜欢，还没有钢化膜
回收的那个叼毛很黑
京东这个自营店就跟我同一个村，为什么第二天配送不到？
一个小卡片叫用户权益，丢了不让退货
说好的赠品什么都没见着。全是手机原有的配件。
5月12日下单，说16日发货，推迟到今天才收到货
使用时多次死机，不建议购买
京东不讲信用了？同拍的商品第二天都到货，这个手机就不到货
外形外观：时尚，漂亮，好看，耐看屏幕音效：很好，完美拍照效果：功能强大，完美运行速度：快快快待机时间：耐久，耐用，用两天其他特色：个个方面都很出色
刚收到手机就迫不及待的打开看了，屏幕比较大，适合开黑打游戏！外形外观：比较大拍照效果：效果很好其他特色：屏幕大，适合开黑打游戏
手机收到了，样子好看，挺好用的，5G很流畅，电池耐用，一直用华为手机，手机颜色很喜欢，物流超快，昨天下午下单今天到手了，客服很耐心介绍，感谢卖家，好评！
这个手机是买的预售的，享受了免息分期，也送了一个小充电宝，到货还算快吧！目前用了这一个多月，还算满意，上的4G卡5G目前还不是很普及，费用也比较高手机拍照很清楚，不错手机盒里面自带一个原厂透明壳我觉得华为要有原厂钢化膜就更好了！
大小正合适。8G运存，100M图纸秒开无卡顿。屏幕分辨率拍照很惊艳。40W快充，4050分钟左右就充满了，很方便。赠品电源能匹配手机充电端口就完美了。我的是黑色，个人觉得颜色鲜亮的还是好看些。
外形外观：时尚大气，颜色鲜亮，手感也不错，攝像头排列入眼屏幕音效：音乐响亮，色彩饱满。拍照效果：照片杠杠的，视频效果很好，值得拥有。运行速度：8G128G，运行速度不用说了，绝对物所超值。待机时间：4000毫安电池，满足正常使用一天了，40w的快充补电很方便了
手机用了一周了，运行速度真心不错，各功能流畅，无卡顿现象，音质也不错，听个音乐啥的还真是享受，看某些视频有些许杂音，应该是视频的问题吧，拍照效果好，画质色彩丰富，画面清晰，夜拍体验更加让人惊喜哦。手机待机时间长，快充充电模式。外观上，本人不太喜欢那个尺寸的长宽比，为了单手操作方便嘛，图一头吧。
外形外观：手感很好，单手握持舒适；屏幕音效：屏幕显示效果细腻逼真；拍照效果：成像质量很好，数码变焦实用；运行速度：快！待机时间：电池容量大，不玩游戏两天没问题；其他特色：给朋友买的，喜欢！绿色的外壳非常漂亮！关键是京东快递给力！早上十点下单，下午五点半到手了！
外形外观：外壳精美，手感不错，大小刚刚好。屏幕音效：屏幕不错拍照效果：拍照很清晰，夜景效果也很好。运行速度：运行速度很快待机时间：待机时间比较长，充电真的很快，一小时充满。其他特色：智能方面不错，拍照识物智能助手等
外形外观：外观非常漂亮，精致，做工越来越好，行云流水。屏幕音效：屏幕非常的清晰，触感敏锐。音效也很好，声音非常好！不输专业音响效果。拍照效果：拍照效果没得说，杠杠的，前置拍摄的效果都非常棒。运行速度：运行速度飞快。待机时间：目前新机，正常使用两天充一次。
外形外观：外观很靓背后这个银色渐变颜色有种塑料的廉价感仔细一看又好像金属的高级感很迷开这个手机没有以往开手机包装那种精致感这个就两个胶带粘着的运行速度：刚回来只大概看下外观手机还没用还不知以后会来追评的
其他特色：没有红外线功能，还要我用之前的荣耀里的遥控器功能，其他地方都还可以，就是手机网络不好，同一张手机卡同一个地点之前的手机用网速是这个手机网速的一倍，是因为5g手机不兼容4g手机卡吗？
外形外观：我觉得屏幕比例不是很舒服，太长又太窄，显得6几的屏幕并不大，轻薄度还是可以的运行速度：感觉稍微有点卡顿其他特色：侧面解锁挺好玩的
外形外观：整体美观大方，手感不错。屏幕音效：屏幕清晰，音效一般拍照效果：拍照比较清楚运行速度：就是运行速度不是很好，感觉容易卡，开锁人脸识别有时识别不了。待机时间：新手机待机感觉很好。
外观没得说，很漂亮！其他什么都好，买华为也是本着支持国产！可是你这打脸也太快了吧！就更新了一个游戏，直接给我一半黑屏了，密码都没办法输入，尴尬啊！看照片吧！大晚上还得打扰华为客服，给客服态度点赞，算解决了问题。可新手机到手就这样，真怕这个手机使用时长啊！！！希望这次只是意外吧
外形外观：超出想象，很好看，感觉机型特别轻，重量比不上我之前那个oppoA3（不知道手机轻好还是重一点比较好？？？）屏幕音效：还可以拍照效果：说真的se虽然也是nova系列，但终究比不过真正nova的像素，我姐用的nova6，感觉像素比nova7se好多了，尤其是夜景。运行速度：非常可以，8128就非常不错了。待机时间：相当可以。其他特色：质量特别轻。
外形外观：很一般，绿色觉得真的上手不太好看屏幕音效：很一般，没觉得很好拍照效果：觉得像素很一般运行速度：会卡顿，有闪屏现象待机时间：怎么说呢，充满电能用十个小时，还剩百分之十的电量这样其他特色：觉得真的没有很特别这个是我用这个手机拍的照片，像素自行感受吧。我反正觉得像素真的不太OK，很糊的感觉。不过京东物流真的很快，中午下的单，第二天一早就到了。客服态度也很不错。只是商品真的很一般。
手机视频裁剪有绿边，提醒广大购买者
购买时给的流量都没给！
手机黑白屏故障，请联系检修
别人的可以分屏为什么我的不行
才买了一周就降价100了，价格保护还只退了57。
其他特色：接视频不流畅，和放慢动作一样，谨慎购买
居然玩刺激战场陀螺仪不可以用，问华为客服说手机不支持这功能！
待机时间：你这待机时间怎么10小时就没电了啊？
618买的，628才发货，不打电话催客服，可能还要双十一才发货，快递包装破损
才用十七天，手机就返厂修了，自动关机，自动亮屏
机子有问题的，客服又不处理问题，接电话没声音，差
不想说什么，都什么玩意。
老婆说使用起来是二手手机，各种不好
华为和荣耀分开之后第一次买HUAWEI感觉还是嫡出的更胜一筹，系统很流畅，5G的WiFi速度惊人，试着安装几款APP基本都是五秒钟以内下载安装完成！晚上收到货还没怎么用，目前没发现问题。付定金没赶上，多花了50块钱。屏幕没有睡滴没有刘海很喜欢！
外形外观：美观大方屏幕音效：屏幕大小合适，音效美滴很拍照效果：清晰运行速度：快待机时间：用段时间在评价其他特色：送膜送手机壳
外形外观：轻薄漂亮，手感细腻质感非常好造型设计风格独特屏幕音效：清晰流畅打孔前摄像头占用屏幕位置小拍照效果：清楚对焦迅速远拍还可以运行速度：流畅，快新手机明显快待机时间：一天够用其他特色：价格实惠，质量保证
华为手机外观非常漂亮，屏幕显示非常清晰，音效非常好，拍照非常非常的清晰，运行速度很快，待机时间很长，能用一天多，华为的支持很多软件下载这样用起来非常的方便，没有了其他的软件占用空间，这样运行起来也非常流畅。
外形外观：颜色漂亮，闪闪发光的。有一点渐变，大小着刚刚好，满屏设计没有多余边角。屏幕音效：声音清脆，循环萦绕的旋律。拍照效果：拍照美美的，多种形式选择。运行速度：运行是蛮快的，不愧是5G，传输运行都不错。待机时间：新机待机不错，新机器还要再多用用看看后续。其他特色：充好电很快，随时随地充了就用。
买来送给老妈的，65寸大屏，显示效果好，色彩绚丽；支持5G，虽然现在还用不上；40瓦超级快充，这是非常实用配置；实体键指纹识别，比屏内识别方便；4000电池，使用一天毫无压力；NFC功能对于老人来说基本用不到；820处理器日常使用完全够用；拍照效果虽比不了旗舰机，但也说得过去，毕竟价格便宜。屏幕大，电量足，充电快，支持5G，7SE很好！2000以内就更好了
京东的速度我也惊呆了，中午点了下午就送到了，包装很严谨，手机盒上贴了封条，确认没拆过才签收。618特价非常优惠，京东的华为旗舰店，品质应该也是保证的。今天一早又发来电子发票，妥妥的正品。在来讲讲华为的这款手机，大屏，颜值很高，还第一次使用华为手机，但按照提示就可以把老手机的信息复制到新手机里，上网速度也很快，真是有颜值有才华，价格也比较实在，适合普通工薪族。满意！
5月22号入手到今天才来评论，体验了一个多星期，说一下感受吧！第一次用华为手机，运行速度杠杠的，电池耐用，玩一盘王者掉电在5％左右。128G的内存够用，手机快充一个小时左右可以充满。
刚刚收到，简直太美了，颜色很漂亮，太美丽了，而且还免息，开心
外形外观：外形外观：这款手机外形十分漂亮，网络运行速度超快，拍照效果清晰，真实，色彩亮丽，音效不错，充电极快，一个小时之内电就充好了。本人非常喜欢，使用起来感觉非常方便，顺畅，价格又不很贵，不愧是quot华为quot名牌，值得购买。物流快，包装到位，实在是一次
刚买了过七天就要活动降价
早买几天就降了1百，手机还好
拍照效果：拍照效果不怎么样
其他特色：屏幕轻轻一摔就碎了！
早知道京东与美国的高通合作伙伴，就决不会在京东买，本对京东有些信任，可决不支持不爱国的企业
其他都好就是声音太小
刚到家的手机居然有划痕
这机有时候会黑屏没反应！
不是很满意没有想象中的好
外形外观：外形漂亮适合小女孩使用
送的什么耳机呀能用吗最起码应该送个魔音耳机吧屏保都没有手机还没用随后评论手机
刚刚打开，竟然有卡顿helliphellip吓到我了helliphellip！！
一个手机六月十八下的单，六月二十九号收到货，一路道歉的话都没有
不支持陀螺仪，玩吃鸡不行
客服买的时候说送半年碎屏保，才买十天，再去问就没了。一直敷衍，说没了没有
没得赠送礼品
送东西就是个幌子，大家不要相信，买了就是受骗。
客服告诉我这是色差色差是色差
外形外观：完全与图片不符，运行速度：一般，有时候还卡
商品用过之后才知但下单到收到货时间太长足足八天，当初下单时讲第二天就送达。吹牛
相机拍照特别清晰，手感流畅。玩游戏看电视斗非常给力，手机配件也挺齐全的，官方还送了一个充电宝，挺满意。手机充满电差不多可以坚持一天的时间已经不错了。全网都是这个价格，特意在京东自营店购买的。挺满意的一次购机。
外形外观：高端大气上档次，非常漂亮，很喜欢！屏幕音效：屏幕很大，显示清晰，声音好听，完美，大气拍照效果：这么多的摄像头，效果可想而知，自拍美美的！运行速度：很大的运行内存，速度杠杠的，很快的的速度！待机时间：待机时间非常长，玩游戏看电影，再也不担心没电了！其他特色：大小适中，拿着刚刚好
手机很好，运行速度很快，外观也很好看，拿在手里手感也很好，还送了保护套和耳机。相信华为的产品，现在家里人基本不是华为就是荣耀。付定金买到的，比较实惠。侧边指纹解锁，很不错。
外形外观：很好，外形美观屏幕音效：屏幕色彩缤纷，音乐效果优美拍照效果：非常清晰明亮。运行速度：快就是快待机时间：还没用完两天了其他特色：指纹解锁很好用。
外形外观：单手握着手感很好，屏幕大小尺寸正合适，外观设计满意。屏幕音效：65的全面屏，屏幕显示效果没得说，就一个字爽。拍照效果：试拍了几张照片6400万像素拍照效果令人惊艳。运行速度：第一次使用5G手机速度秒快待机时间：电池杠杠的，4000Ah的大电池不会让人失望的。其他特色：F18的大光圈，4K的高清视频。
外形外观：非常时尚！屏幕音效：音质好，听着非常棒拍照效果：比原先的机器好多了，出门不用带相机了运行速度：非常好，5G时代什么都快了待机时间：刚到手用着看看！应该比原先的华为手机用的时间长其他特色：功能齐全，比想象的方便多了，屏幕够大！看电影玩游戏够用了，操作一下方便快捷！
外形外观：这次特意没选黑色，选的青春气息浓点的银月星辉，后盖光影效果很好，边框一开始以为是蓝色的，有些环境下是那种银白色屏幕音效：感觉不错拍照效果：持广角和微距运行速度：比用了一年多的v10快，具体还要体验其他特色：侧指纹解锁很快，全屏幕手势导航需要适应
中午刚拿到，迫不及待就打开了，帮给朋友买的，这款手机触屏非常有质感，屏幕是全面屏的，显示非常好，这款5G手机的性价比不错，运行内存大，很漂亮，指纹解锁在侧边，手机自带护眼模式，大方上档次，特别快，不愧是5G手机能待机一天，很不错
外形外观：完美曲线，透彻屏幕音效：清晰明了，清晰拍照效果：白里透红，完美运行速度：一日千里，自然待机时间：超长待机，耐操其他特色：有待探索，未续
外形外观：很漂亮，很时尚屏幕音效：音响效果很好拍照效果：像素有些低，不过够用了运行速度：运行速度很快
手机膜有划痕！手机反应还可以
没有想象的那么好阿
拍照效果：不是很行
我咋感觉不够清晰呢
为什么没有塑封？
延迟比我之前的还差
物流好慢618买的的手机，结果28才到
比我同事在我们这的实体店买的贵了400块钱
也就一般般吧，时间膜也不送一个
手机耗电快了点，其他还没有发现
手机一般，不建议买。5g信号经常链接失败，连个红外线感应都没有
价格真不好恭维，买了没多久就降价有活动了，难道不搞活动降价跟原价手机不一样，原以为在这买价位啥有保证，看来也不过如此，
屏幕音效：怎么说呢hellip中奖了hellip刚到拆开来就发现屏显有问题hellip唉hellip
同时买的两个手机，一个收到货，另外一个半个月了还没收到，客服联系不上，都是机器人说话，有货没货也不说一声！
待机时间：8小时其他特色：特别像我以前用的小米，烫腿。
还是别在网上买手机，原装耳机都被换成十几块钱的耳机
屏幕音效：太小了听歌声音外形外观：不是全面屏，还有价格偏高，
说好的赠品呢？？
过了很久才发货，说有赠品，也不提示怎么领，等到过时间说领不到了！
外形外观：不错，挺漂亮，外观不错屏幕音效：非常好，音质清晰，声音完美拍照效果：非常清晰完美，像素不错运行速度：非常快，与新手机有关，还不错待机时间：待机一天多，还可以，比原来的手机待机时间长其他特色：一直用华为，支持我们国产货，国货当自强，我们家都是用的华为。
收到了，618时候抢到的，一直都想买个手机，特意选了华为的，以前没有用过这个牌子的手机，拿回来，颜色我很喜欢，款式也很好，5G手机，价格还可以接受，分期付款，免息的，手感很好，反应速度也很好，总体很满意！
看起来很漂亮，老婆很喜欢，外观精致，做工精良，期待系统使用能顺滑
颜色是我喜欢的颜色虽不是nova7系列最高配置，但是一般日常够用。内存也够大，运行内存也是主流，反应速度也是够快。各方面都令人满意，总的来说是款不错的手机！使用后来评价的京东自营值得信赖购买
外形外观：一眼看上去整体感觉就很棒，上手后质感不错屏幕音效：声音清亮，立体效果不错拍照效果：拍照的话，仔细研究了一下。各种拍照姿势都有，无论专业得非专业的都能拍出让人眼前一亮得照片。运行速度：一个字快，两个字流畅，三个字杠杠的
外形外观：外观大气好看，选了好多款式，最后看上了华为，支持华为！屏幕音效：屏幕很亮，清晰，音质不错拍照效果：拍照效果还是不错的，毕竟摄像头在那放着，哈哈运行速度：运行速度杠杠的，8G运营内存，待机时间：刚买回来就来评论了，待机时间应该差不到哪去，哈哈其他特色：整体感觉还是不错的，推荐给大家购买
货收到了，送货真快，昨天晚上拍的，老爸很喜欢，今天上午直接送到，感谢京东，提供好的产品，祝京东商城越做越好，感谢客服好的服务，华为nove7se。不错的选择。好的产品，好的质量，祝京东鼠年吉祥，鼠年大运，以后还会光顾华为品质
这款手机外观大气也比较上档次，我选的这个银月星辉颜色也比较适合女生使用，后置四个摄像头拍照也非常清晰。65寸大屏追刷不累眼，视觉效果也非常的好。8g运行内存128存储内存完全足够用了，也不用担心卡了。待机时间长冲电速度快。
外形外观：手机很精致，颜色很好看，光线照上去真的有流光溢彩的感觉，非常有质感。运行速度：开机速度很快，系统是最新的101，WIFI连接感觉，虽然还是4G的卡，感觉网速有提高哎，不晓得是不是错觉。其他特色：手机颜值高，屏幕够大且色彩好，机身颜色显得上档次，操作便捷，配件齐全，壳膜耳机都送了，很超值，最满意的是京东神一样的送货速度。一点多下单不到十点就收到了，值得十个赞！
第二次购买华为设备，质量可靠！运行流畅！充电神速！通话音质清晰！
一般般，买的是一种情怀，支持国产
手感还好有点厚其他还OK
购买时看到有赠品是充电宝啊，到货没发现呢
为什么买两个就不能返回京豆，不合理
像素不好，用电快，不推荐购买
没红外功能，没遥控
屏幕上有划痕，感觉不是全新的，
待机时间：一个上午就没电，建议不用购买
说的送冲电宝没送，手机网速慢，反应也慢
手机的包装盒有些脏不知道是不是别人的退换机？
拍照效果：可以运行速度：有时卡其他特色：小艺语音拉中拉不支持大家购买
刚买回来就降价，呵呵
买完后拿着去逛街才发现实体店要比京东自营上便宜，以前总根据他们的口碑正品便宜，由于信任没有对比过，建议大家可以去实体店进行购买，方便服务还好还便宜，这次购物体验改变了我对京东的看法
除了像素差点，自动调节屏幕亮度不灵敏，充电慢点，其他还好！！
快递挺快的，但是买的什么都没送，华为手机都是免费贴钢化膜在这买的什么都没送
买了三天都没有，立马便宜100。想保价都不行。我在京东买手机就是看中了可以保价这个好处，下次不到京东买了
外形外观：触摸屏凹陷划痕翻新机吧不敢在京东买了
外形外观：一次买两个，后盖都破损，就不小心重点放在桌子上面就裂痕了
旧机，明显别人用过，手机上有手指印，包装盒里说明书及配件零乱，商家。
运行快，不卡。快冲，声音大，拍照色彩真实。外观很漂亮，起喜欢
包装好，手机太漂亮了，颜色非常非常喜欢，亮泽度很好。用了下也很适合女生握持，操作比较流畅。侧面指纹解锁确实方便了好多，点赞
手机非常好哈哈哈，感觉现在已经不想用我的XR啦，真的很棒华为，以前一直没觉得好现在真心感觉到了，我和闺蜜一人买了一个，超级喜欢，就是摄像头要在适应一下啦
一款颜值与智慧的手机，外形大小合适，手机特别薄，太喜欢了，反应速度快，音效完美，华为拍照不用多说哈
外形外观：拿到快递的第一感觉入手比较重，很有质感，打开盒子后，看到的手机还是很好看的，拿起来看，手机不是很重，重的是充电器。想问问，里面的卡片是什么鬼，价值200元，可是到我手里是过期的，没有用的东西！手机贴了膜，比较贴心，还有耳机，现在很多手机都不带耳机了！拍照效果：拍照效果比我之前用的2s要好很多！运行速度：这个运行速度对于不玩游戏的我来说，可以了！很流畅！没有卡顿！
外形外观：渐变色很是喜欢，在阳光下非常好看屏幕音效：色彩饱满，音质悦耳拍照效果：自带AI美颜，算法不错运行速度：流畅丝滑，但愿多用一阵不要卡顿待机时间：电池容量大应该不会太差其他特色：渐变色太好看了！手感也不错，第一次买首发的产品，真的是太惊喜了，质感做工个方面都完美！
外形外观：很好看，买的黑色，高端大气。手感很不错，网络很快，摄影拍照听歌都很棒！物超所值了，大屏幕，也很薄，推荐！屏幕音效：不错拍照效果：不错运行速度：很快待机时间：待试试
外形外观：外观精美，手机大小刚好，手感不错单手操作也简单方便。屏幕音效：不错拍照效果：拍照清晰，夜景效果好。运行速度：相当快待机时间：还可以，充电很快，一个小时充满。
反应速度很快，拿到手就一直在玩，一个多小时电量没有明显改变，电池容量大。拍照效果也很好，自带滤镜。大屏幕很喜欢，一天送到，不耽误五一出行。京东速度赞
外形外观：漂亮大气上档次屏幕音效：非常满意确实不错拍照效果：一个字好，确实效果好其他特色：都是很不错的待机时间：待机时间长，运行速度：真的很快，还没有用4g网速呢
这个价位的手机竟然没有NFC，也真是奇葩了
屏幕音效：接电话有时不清楚运行速度：一般
手机运行还是蛮流畅的，外观有瑕疵
在市区开通了5G网络，但只有4G网络！
待机时间：机时间不长，不怎么满意
你们出货都不全新，这部手机是出过一次货
其他特色：和游戏手机边都不挨游戏格式不对
运行速度可以，后盖与外屏太容易碎了
送的东西一个都没有，就连个钢化玻璃膜都没有送！
没搞懂这三张贴纸是干什么用的？客服也没有回复。
外形外观：不会是用过的手机吧，像是拆过的，打开都不是用膜敷好的
其他特色：老是黑屏，腾讯新闻，都打不开，一打开都黑屏，其他的，点开也黑屏
怎么说呢，用了好多天。其他都挺好，就是玩一会手机会发烫，有点烫手的那种。不知道什么原因
外形外观：一般般吧拍照效果：差。太差。运行速度：视频有时候点进去要出来再点进去才行。待机时间：看视频的话8小时左右吧其他特色：没啥特点。
20205月3号收到的手机，是不是被用过的，自己看亮点
拍照效果：像素不好，待机时间：电池不够一天使用，外形外观：外观好丑
才用半个月屏幕就有屏闪了，问客服客服只会发链接给我，这态度只能呵呵了
嗯挺好的，就是感觉没有说的那么厉害，比4G没快什么！而且用的第二天就有点充电接触不良的感觉，
外形外观：还行拍照效果：凑合吧运行速度：挺好的其他特色：你只要买没有货的么那款才能送充电宝，这不是扯么
外形外观：好屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：好待机时间：没用到关机就退了其他特色：断网京东服务差退货各种刁难不建议购买祝你们好运
外形外观：外观很靓丽手感很好，轻薄舒适屏幕音效：音质效果很好，特别是高低音质拍照效果：拍照很清晰，这个价位的5G拍照效果很牛了运行速度：运行速度很快，能够满足日常游戏需求待机时间：电池够大，待机时间长，满足日常使用其他特色：屏幕色彩很好机身够轻薄，性价比很高的一款手机
快递挺快的，今天包裹已收到，没破损。现在在体验中，机子挺漂亮的，手感很好。其余的体验后过段时间在追评
以前没用过华为的手机，第一次用感觉不熟悉，慢慢的就感觉很好用，运行很流畅，画面清晰，充满电玩四小时游戏还有一半的电，超级快充很给力，充上电转眼的功夫充满了，哈哈，拍照效果很好，我自己感觉最不合适的是后摄像头太突出，加上手机壳放到桌子上都不平，希望能改进
外形外观：颜色漂亮，有点分量，手感很好屏幕音效：屏幕大，音量大，给爸爸用很合适拍照效果：拍照自动美颜运行速度：目前杠杠的的待机时间：新机带的电已经超过30小时了，一直在玩，还有百分之二十五其他特色：没有NFC功能，有点小遗憾，好在性价比还不错
外形外观：色亮丽，曲面后盖很好屏幕音效：画面清析很好拍照效果：像素高，效果很好运行速度：很快，很流畅待机时间：很好其他特色：送了耳机和充电宝很好
外形外观：外观漂亮，颜色好看屏幕音效：音效不错拍照效果：拍照效果很好，照片清晰放大也很细腻运行速度：机运行速度快，反应灵敏，软件运行很流畅，多个应用开启也不卡顿，玩游戏体验很好。待机时间：待机时间长，充电速度很快，日常不是重度使用手机可以两天甚至三天已充。其他特色：侧边指纹很便捷。
使用新机24小时后的体验感受：手机拿到手的第一感觉是，机身手感很好，整个外观大气漂亮。这个厚度比我想象的薄一些，而且重量算蛮轻的。拍照方面，照片还是很清晰的。日常拍照足够了。充电速度很快，各方面都很满意。
外形外观：很漂亮，我很喜欢屏幕音效：屏幕够大，打游戏很好拍照效果：拍照自带美颜，拍出的照片美美哒哒运行速度：只要网络不卡，都是飞一般的速度待机时间：如果不玩手机的话，一般待机时间都是两天到三天左右。
手机突然屏幕黑了，着急买手机，从网上看到这团手机，销售很火，没货，等了两天来货，立马下单付款购买！立马下单孩子很喜欢，别人推荐的儿童看书，推荐之后立马下单付款购买，同事一下买吧两份，大孩子小孩子都可以看，适合小学或者幼儿园小朋友观看，彩图顾轻舟拼音花花绿绿，大人带孩子一起亲子阅读活动，帮朋友也购买了一份，孩子们都很喜欢！
外形外观：美丽，线条流畅屏幕音效：反应快，清晰，声音很大拍照效果：清晰运行速度：超快待机时间：超长，用一天其他特色：内存很大
一般般，不怎么好用的，配置太少了
用了一天，说实在的不知道比一千三四的手机好在哪里。
一般般，没那么快，也没客服回话
前置摄像头自拍都是扭曲的，眼睛都是歪的
怎么没有数据转换器？
为什么没有陀螺仪。。
刚收到快递就降价了hellip
这才一个月，都感觉有时候有点小问题，啥情况呀
各方面都比较一般，最大问题耗电特别快
屏幕有时候会失灵不知道什么情况比起上个手机手机自带功能还少了几个一句话还不如以前
本来买来送给老婆520的礼物，因为电池不保电才更换，到手又缺少耳机，让提供照片，提供了又让提供，京东不累我都累了，不就是让我拿不到吗？我不要了，
外形外观：一般屏幕音效：有杂音拍照效果：不清晰待机时间：耗电快其他特色：没有运行速度：慢
不经摔从二十厘米的高的地方摔到地上后屏就碎了还是之前的oppovivo耐摔感觉质量不过硬
网购怎么多年，第一次遇到这样的情况，质量怎么样先不说。发了货说没有货了还在进货，没有货就不要卖啊，19号下单30号到货，生产一部手机也要不了这么久，天天崔他说手机坏了急用也没有用。
拍照效果：像数也就一般般，外形外观：颜色跟图片效果很大，不是很喜欢运行速度：还好毕竟是新
七天无理由退货，搬出是企业用户拒退这理由，合理吗做不到就不要承诺！
不知怎么形容为什么2020年出的新机怎么在里面找到了一个18年的文件屏幕效果也一般运行整体感觉也一般大概是最后一次买NOa系列了虽然买了两个了
外形外观：太长屏幕音效：差拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：一般其他特色：包装盒子又脏又旧，不知道是不是原装新品出厂了
买了没几天，降了50。不过比隔壁K30pro好一点，隔壁直接降了300。350出去一顿不香吗？以后买手机一定不要急，切记错！！
外形外观：很好看，黑色酷酷的，送给老爸的，他很喜欢屏幕音效：屏幕够大够清晰，老人家用很合适拍照效果：拍照杠杠的，6400万唉运行速度：速度快，反应灵敏待机时间：两天没问题
外形外观：外观高端大气上档次屏幕音效：屏幕清晰拍照效果：照相机太给力了，非常清晰！！运行速度：运行速度快待机时间：待机时间还可以
外观很漂亮，拍照效果很惊艳，允许起来也很流畅，待机时间还不知道，就是包装差了点，没有保护措施
好，已经是华为的忠实粉丝了，全家人都用的华为的手机，一直非常满意～这款手机颜值很高啊，指纹换到侧面也挺方便，速度快，相机照相效果也很好，非常满意啦！原机上就贴了膜，还一起送了透明的手机套，，不用再另外去买了～
拍照效果：绝对高清，AI美颜棒棒哒运行速度：超快内存，反应神速外形外观：外观高贵，就喜欢这颜色屏幕音效：效果不错
外形外观：可以，适合女性，买给妈妈的屏幕音效：还可以拍照效果：没仔细研究，应该不错运行速度：新手机，速度杠杠的其他特色：屏幕够大，适合长辈待机时间：还没研究过，妈妈很少用，应该能坚持很久性价比比较合适，买个妈妈很适合，屏幕够大，字体调大就很方便妈妈使用，物流速度还不错，可能是活动，要搞什么定金尾款的，不能当天到，不过没关系
外形外观：精致大方，大气而不失优雅。拍照效果：拍照超清晰，可自带美颜运行速度：8G运行内存，加上5G信号网络。这速度快得要上天了其他特色：华为手机一直是我的最爱，一直看着华为的成长，真心的感觉到华为手机质量高，价钱也挺贴心老百姓，整体不贵！支持华为，支持国货！
外形精致，非常漂亮，拿在手里感觉超棒，像素超好，音效清晰，运行速度快。第一次买华为，总体来说还是不错的
外形外观：外形大气上档次，非常漂亮。拍照效果：后置四个摄像头，拍照特别清晰。屏幕音效：屏幕超大款，华为大品牌运行速度：256内存速度超快，再也不用担心卡机了。待机时间：待机时间长，用了一天才下去百分之四十。其他特色：快充太棒了，很适合上班族，手机功能强大，送货速度快。
外形外观：这个应该属于大屏幕的手机，看视频很适合屏幕音效：屏幕很清晰，音效不错拍照效果：很清晰运行速度：很快待机时间：早晨七八点出门，玩了一天晚上回家还有40其他特色：这个待机时间很nice，然后全面屏没有home键更美观了，5G还没换套餐，换了再看看
手机太长不好用外观有点土
底部充电口松，有晃动
触屏不灵，不好。
背面不太好看。
一般吧！待机时间不长！
一般吧，给我的感觉，没有传说中说的那么好。
拍照一般，待机一般，手感一般，充电速度一般般
昨天买的，没学生价，今天有学生价，降价50，我吐了，申请价保还说学生价不在价保范围，牛皮
散热功能似乎不是太好，打王者时候，有点烫手
待机时间：新手机带电就半天运行速度：翻新机，其他特色：看视频都看不了蓝光8M，还没老手机画质高
天气热，我室外工作者，用着亮度自动变黑，也没有开自动调节。而且黑了，拉都拉不亮一直停留在哪个地方，过好长时间才好。买机单现在开始出现这情况没在意。今天昨天连续出现。
质感不好，感觉边缘特别是指纹按键那个划手，颜色也不是图片那种很普通，而且机身和后盖的颜色有色差不一样遥控器也没有
外形外观：给爸爸买的黑色的，他说很好，适合他用。屏幕音效：屏幕据他说还不错，那就应该还是多好的。拍照效果：拍照效果很清晰，满足中年人的需求。不错的，也是5g手机。运行速度：运行速度目前很快，不知道用久了以后怎么样。待机时间：待机时间还行，充电很快。其他特色：这个手机不保价！！！很气人，客服直接不退保价的钱，有截图还不承认。简直欺负人，这么大家店不干好事。就是很气人，非要说打12315投诉才给解决，欺软怕硬的。
下定金买了，没有增值服务选项。买了之后才被告知不能补。不巧的是，屏幕轻轻一压竟然就坏了，才到手几天。换屏要差不多800块，我只能呵呵了
这破手机，自带什么呼出受固定拨号限制，只能接电话不能打电话。取消功能要用PIN码，这PIN码又没有。又是上网查又是打10086，就是处理不了。捣腾六七个小时，差点把电话卡给锁住。买个手机搞这么多，不知道的看我这忙得，以为我要用这手机破解美国国防部网站呢。
拍照效果：显示有点卡，太差了
一个星都不想给，最失败的一次购物
买了没多久降价了，差评
充电的时候就是太烫了
外形外观：是我喜欢的黑色，大小正合适，全面屏视觉体验足。屏幕音效：指纹解锁，速度挺快。拍照效果：四个摄像头，拍照清晰，特别喜欢人物背景虚化，凸显出人物，使得照片美美哒。运行速度：运行速度快待机时间：正常都一天吧，不是打游戏什么特殊用的话。其他特色：送的手机壳挺好的。
外形外观：很闪，很喜欢，大气拍照效果：可以广角拍摄自己看运行速度：非常快。完美其他特色：第一次使用华为，还没有整明白，以后追评
外形外观：颜色靓丽屏幕音效：屏幕清晰声音清楚拍照效果：拍照效果很好运行速度：很快待机时间：中规中矩其他特色：5g手机中性价比很高
京东自营的手机还是让人买的放心，跟以前一样，到货很快，包装也很好。拆开手机，手机也没让人失望，挺好看的外观，开机感觉反应速度也还快，5g的手机，虽然手机卡还没去升级5g，手机先体验下吧，毕竟一手机也准备用个两三年。
一直支持华为，此款手机应该说在同等价位中个人觉得应该是性价比比较高的。拍照效果很清晰，10倍变焦。8/256G运行和存储空间，觉得够用，运行速度很快。待机时间两天吧，这点比之前用的手机好一点，而且充电速度很快。比较喜欢机身右侧电源键和指纹识别一键设计，用起来挺顺手的
屏幕音效：屏幕手感特别好，音效不错外形外观：颜值高，外观颜色配色很好运行速度：速度快，不卡顿待机时间：持久拍照效果：拍照像素好，视频录制清晰度高
买了7SE和7Pro两款手机，先评价一下7SE，给婆婆用的，外观很漂亮就是容易留下手印，照相很好，反应很快，待机时间也很长，就是玩一天都还有电，这很不错，7SE是侧键指纹解锁，老人用也方便，面部解锁也很快。足够老人用的了。暂时没有不足的地方。
外形外观：曲面设计很趁手，单手也能操作。屏幕音效：混响不错，声音浑厚。拍照效果：6400w，杠杠的运行速度：新机上手运行速度很快，无涩滞感。总之这个价格，这个级别的5g手机真的很不错
外形外观：外观非常漂亮，很喜欢屏幕音效：一般拍照效果：清晰度很高运行速度：非常快待机时间：晚点再评价其他特色：非常贴心，手机套有送，既然连手机套都不用买了，非常之感谢
外形外观：外观漂亮，设计简洁，漂亮，给老婆买的手机，老婆很喜欢。屏幕音效：全面屏，屏占比很高拍照效果：拍照效果很好，nova7se，10倍变焦，可以当望远镜用了。运行速度：运行速度很快，很流畅待机时间：电量玩一天没问题。其他特色：比较有特色的是，指纹解锁没有在手机背面，放到了电源键，挺好设计新颖。
预订的送的充电宝也没送，白白预订了一次。以后买东西觉得没必要预订。
买手机加68元买个充电宝，手机充不满充电宝就没电了。
比较厚，另外就是降价太快，价格保护只有七天时间，过期了价格降了也没办法
刚到没有使用呢出现花屏，客服也不会解决问题，真好
包装盒没有膜，有可能是拆开过的或者别人退回来的手机，看着用着还可以
还没开始用，功能不好说，就是感觉耳机子有点次
和他们一样的价，一样的东西什么也不送，好在手机一样用几天看看再来价
这个手机有点大，不适合单手操作。反应不是特别快
运行速度：运行4G不太快！运行机器有点热！就开了一个滴滴车主！
售后差，降价太快
差评才几天掉价掉了几百块钱，真的服了，
非常垃圾，非常恶劣
京东太让人失望了
服务太差劲了，与实际相差太大
没想到华为也那么垃圾
外形外观：后盖非常不好，不实用
发货超级慢，10多天才发货
说的送充电宝，结果啥都没有，骗人
发货太慢了，没货你可以不卖。
第一眼就被华为nova7se吸引了，很喜欢玻璃背板的设计，高级有质感。相机有很多独特的玩法，可以拍出高清的视频，还可以进行慢动作拍摄，延时摄影来拍云卷云舒的车水马龙。真的会真切感受到时光加速的奇幻。吃鸡于同事聊天也不会耽误，小窗口回复消息非常方便，再加上事LCD屏，长时间玩游戏一点也不觉得累，特别值得买！外形外观：喜欢屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：特好待机时间：特好其他特色：爱不释手
外形外观：银色实机很漂亮屏幕音效：音效一般老人用足够拍照效果：拍照还比较满意运行速度：5G手机的速度就是用4G卡都很快！最满意的！其他特色：5G手机里选择的话我觉得性价比很高！手机质量也比较轻，手握感不错，侧面指纹比屏内方便多了，送给妈妈五一的礼物，她很高兴！购买的第二部华为，自用mate30pro！粉了，华为很香
华为的5Gsoc绝对值得信赖，麒麟820吊打骁龙765。华为对系统的优化也是炉火纯情，非常流畅。拍照也很满意，细节处理很到位！通过使用了一天时间，发现手机续航真的让我很惊喜，麒麟820处理器还是挺省电的。第一次充电，快充简直不要太爽，肉眼可见的速度电量递增。华为华为，中华有为，支持华为！
外形外观：美观，女孩子会很喜欢屏幕音效：很清晰拍照效果：清晰运行速度：速度很快，平常使用够快了
绿的很漂亮，养眼，拍照效果很好，5G速度很快，完全不会卡顿。满意。
外形外观：外形真的很好看，感觉大小正好，拿着舒服拍照效果：拍的很清楚，十倍人像，很不错，够用了，第一次用华为，刚刚收到就评论了，先用一段时间，不错再来，物流贼快，看介绍，这手机性价比还是挺高的，用完再来评论
手机颜值和配置都是不错的。想要体验5G手机的朋友们，不妨去试试这次的华为。中等旗舰的价格，却可以拥有高端旗舰的体验，在硬件配置方面真是非常厉害的水桶机，旗舰级别的功能一应俱全，还同时保证了手机的性能，可以说是这次的足以媲美高端旗舰手机！
外形外观：很惊艳，非常好看。本来想买7号色，可惜没有了。但是紫色也很好看啊运行速度：虽及不上990，但也算比较快了，正常的使用没有卡顿
这款手机还是不错的，很喜欢这个绿色，之前用的荣耀9，用了两三年了，屏幕摔坏了，也想换个新手机，618正好搞活动，挑来挑去还是选择了华为，手机还是挺大个的，屏幕比较长，运行速度也很快，当然新手机嘛，肯定是很好用的，喜欢
收到货这么久才来评价，有点不好意思，首先这款手机充电速度快，像素好，内存也大，没有卡顿现象，运行速度也很快！好评！京东也值得信赖！
好多实用功能都木有，nfc螺旋意。红外感应。
收到货包装盒内体验卡已被注册！与客服联系至今未得到解决回复，机器暂时未发现有问题。
外形外观：第一次寄出商品有外观问题，现在换货商品不知如何，待观察。
操作不怎么好，可能是我不习惯吧！还是喜欢有，虚拟键的
到手开机就要系统升级，不知道什么情况5G没有想象中那么快
拍照效果：拍照不是那么清晰其他特色：总感觉手机有点卡顿，反应迟钝
待机时间：我买来三天了，每次充电只能玩三个小时左右，电池根本不经用，建议不要买。
6月1号下单2号收到，充了一次电只能用5个小时左右，果断退了！
运行速度：不满意拍照效果：特别差能用，但是比我上只手机差多了
20号买的东西，28号才发货。说是预售，买的时候上面也没标注。本来是打算给妈妈一个惊喜的，却等待这么久
待机时间：电池用不了多久就没有，真心难受
刚刚买完就便宜那么多，不是说有保价吗？差评的
手机回来用了三四天就死机重启无数遍
假货！收到居然没有塑膜！！！！！！有拆封痕迹！不靠谱
差评差评差评，手机盒连个塑封都没有，假手机，不要再买了
操作不灵敏，手势操作不方便，太慢
送货超慢，半个月才送到，我给家人的礼物，都错过时间了。
快递不给送上楼，真是没见过这样的。
刚买不到一个星期就降价，这价格变化太快了吧
6初买的，清理垃圾图片是14天前的。
外形外观：靓，这个颜色真的很好看拍照效果：6400万像素，高清，拍出来的效果真棒运行速度：非常快支持华为，5g手机这个价位已经不错了，物流还是没得说，太快了！非常喜欢
外形外观：很漂亮，颜色也很艳屏幕音效：还不错拍照效果：还没有试，过后再评运行速度：相信神U820待机时间：有待于考证其他特色：发现后再来追平
外形外观：漂亮屏幕音效：好拍照效果：清淅度超高运行速度：非常快待机时间：长其他特色：做的很精致，性价比高的一款手机
手机特别赞，我特别特别喜欢，5月1号拍的，2号中午就到啦，特意用了两天后才来评价，说下自己的用后感：1外观没的说，特别漂亮，自我感觉很适合办公室女性使用；2像素也不错，像我这种宝妈主要用来拍孩子的日常效果就很好啦，3处理器和内存都很适中，感觉这这款处理器并不比麒麟990的差，4待机时间也长，手机拿来就一直玩，用了24小时都不用充电，而且这款电池是快充，一个小时不到就能充满，总之，这款算是5G手机中性价比比较高的啦。
外形外观：雅时尚，超级薄，手感很好。不易留指纹，大小很合手。屏幕音效：屏幕分辨率很高，看上去眼睛很舒服，色彩很爆满，细节丰富。拍照效果：拍照效果比之前的Mate10好太多，夜间拍照效果像素也不粗，拍照可设置内容很多。
这是我第一次买华为手机，收到货以后就是两个字惊艳！而且手机的尺寸也很舒服，宽度一只手握起来刚刚好还不累，而且这个手机这个价格我觉得性价比无敌，目前用起来也是比较流畅，之前买了两个p30，我觉得在流畅程度上差别不大。以后会继续支持华为，支持国产！
外形外观：屏幕不是很宽，细长的那种感觉，握在手里非常舒服，单手操作非常方便屏幕音效：屏幕分辨率非常高，声音响亮，以前手机上闹钟都没反应，这款手机闹钟一闹想睡都没睡意了，自律的良品拍照效果：比莱卡的相机不会差，拍的很清楚，光学防抖很厉害运行速度：送给父亲的礼物，运行速度和内存足够
外形外观：手机颜色非常漂亮，一种炫彩的感觉，屏幕也很漂亮。手机是细长型，手握感很舒服，喜欢待机时间：新手机待机时间还不错，可以玩一白天，充电速度也很快。拍照效果：手机拍照非常出色，反应很快，颜色鲜艳好看，自拍效果也很赞。
华为手机真心的不错。给老婆买的，她就要华为的，很喜欢，现在还不知道5G怎么样，也很期待。外表很好，也不玩游戏，用起来很好，支持华为。支持国产。。。运行很流畅。
拍照效果：很清晰外形外观：对于我来说手感很好。不薄不厚屏幕音效：游戏时音质不错，运行速度：超快，流畅第一次感受游戏玩的爽歪歪待机时间：两三天
买了一个烂的，屏幕自己操作，有自己的思想，申请换货竟然换了9天才到
屏幕音效：外放音效一般，蓝牙音效更是惨不忍睹。用线的耳机一样烂
外形外观：外观还不错其他特色：两千多的手机居然玩和平精英不支持陀螺仪，我也是醉了，
外形外观：手机有一点点小瑕疵，今天才发现待机时间：电池不是待机特别长
这个手机不适合玩游戏玩吃鸡，没有陀螺仪，游戏不是很流畅
我就想问问Nova7SE这是个神马情况，不是说好的运存8G吗？这满打满算也就4G多一点啊
待机时间：手机还可以，就是电池消耗太快了，都没有怎么玩，新手机用不了一天。
没怎么下载软件，感觉手机屏不怎么灵，会卡，问题是我没玩游戏
待机时间：待机时间短，玩游戏一会儿就没电了，拍照效果：拍照效果也不清晰
运行速度：不是很好，反应迟钝，有点卡顿，这一点不满意，其他都还可以！！
手机反应速度很慢，经常掉网
准备申请换货，准备申请换货，刚刚过了7天。送给朋友的手机，真让人丢脸。
待机时间：电池非常差，待机时间太短
差评，11天才到的货，这个速度也是没谁了。
就是上当了，千万别买合约机，只能多花钱。
。送一个优惠卡还是过期几个月的。找客服，也不理。
运行速度：运行速度太慢卡顿，我在联系售后换新不知道啥问题
垃圾，耳机没用几天就坏了，问了客服当没问
包装太次直接放在小纸箱里就发货了连个泡沫都没放手机在里面直晃一点保护都没有
手机跟网上色差严重，包装简单差
拍照效果：很理想，清晰度极高，是我暂时用个拍照极清晰的一部手机外形外观：外型边柜流畅，拿在手上很舒适运行速度：运行速度极顺畅，不卡顿，读书看视频都很理想。
外形外观：好看屏幕音效：可以拍照效果：清晰运行速度：快待机时间：正常用一天一充其他特色：快递很快，给老婆买的5G手机，好看好用，一直都在用华为产品，支持国产，手机整体性能可以
第一次用华为的手机，像素真的很高，画面清晰，而且物流很快，把数据都倒过来了，速度非常快，而且女生拿着轻便
四月份也是在京东自营购买一台HUAWEInova5自用，各方面还不错很喜欢，特别拍照效果出色。这次买这台送爱人，6400万后摄超级相机，8G超大运行128内存，待机时间不少二天
首先，物流很快，昨天下单，今天上午就到了，外观很大气，颜色跟描述相符，渐变色有种流畅的视觉，相当喜欢，开机很快，屏幕也很大很清晰，音质相当不错，放音乐很有层次分明的感觉，很动感，内存大就是不错，用起来很流畅，待用段时间再追评
外形外观：外观很漂亮，大小正好，适合女人使用。屏幕音效：屏幕很赞，屏幕指纹解锁。速度快。拍照效果：拍照很清楚，效果好，nova系列确实比荣耀系列的相机要好。运行速度：运行速度很快，对于不玩游戏的女生来说，足够了。待机时间：待机时间一天吧，只聊天看小说，坚持一天半没问题。其他特色：确实不错，价格可以接受。
外形外观：很时尚很漂亮，很大气。屏幕音效：屏幕色彩饱和亮丽，清晰明亮。拍照效果：6400万像素扛扛的，搭载四摄，拍照很完美很清晰运行速度：特别流畅一点都不卡。待机时间：平常使用一天多，待机时间更长。其他特色：第一次买5G手机，试了下网速真的是很快，比我的另一部4G手机要快上十倍还多，在偏僻的乡村测试也有60多MB每秒。
外形外观：美观大方，手感舒适！颜色明亮鲜艳，是目前中端机型的最佳选择，是第四次购买华为手机，太给力！系统更新快，操作简单，整齐划一是手机中的最佳选择！屏幕音效：效果好！做工精细，精工细琢！拍照效果：真实自然，多种模式选择运行速度：特别快待机时间：待机时间长其他特色：充电速度特别快
外形外观：颜色很好看，特别适合商务用屏幕音效：声音清晰，音质完美，听音乐非常棒拍照效果：拍照清晰，满足各种场景，近距离远距离拍摄也很清楚运行速度：8G运行非常快待机时间：用了一天基本不用充电，还有一半电量其他特色：内存大，网络快，手机屏幕很大打游戏特别爽，活动期间买的价格也很优惠
外形外观：时尚，手感很好，解锁放在了右侧，放便很多。屏幕音效：大小正好，屏占比是个优势，声音很大，没有破音。拍照效果：6400万像素不是吹的，照片很细腻。运行速度：买的是8128，运行很快，即使多任务也无卡顿。待机时间：充满正常使用，一天一夜还要多点。其他特色：最大的优势就是超级快充，40W的充电速度真的比之前手机快太多。
一般吧，质感和流畅度还没有我之前用的荣耀10好，不值这个价钱，也就因为是新款。
快递慢，手机用着看看吧。感觉服务这一块没有多大的好感，客服半天也不回信息。
个个都说好我个人觉得不怎么样，第一代那个才叫好用，这个不喜欢
手机卡顿，怀疑是翻新机，但是没有检查。反正卡顿，充电还发烫
在商场时有时没有信号连不上网偶尔屏幕解锁后会直接黑屏
给我哥买的，他说手机耗电量快。充满电没用，过大概20个小时，还有百分之七十八的电
手机才半个月，不知是手机还是网络的问题打开个或图片都要转圈转几圈。手机体验感不佳。
手机收到了但是手机屏幕的声音是空声后壳一敲也是不知道是所有的手机都这样还是我买到换过屏幕的手机
旧手机坏了，这是人生中的第一部华为，后盖摄像头那里的玻璃贴个得不是很好，由于急着用了，还是不换货了
屏幕音效：画质敢不是很好看视频有点点模糊，主屏效果有时有点迟钝拍照效果：不是很清晰
手机很好，附赠的流量卡什么鬼，提交了两次身份信息没人搭理，赠不起就不要赠。。
后屏特别差还容易碎。
通话时摄像头旁边有振动的感觉特别严重
从17号下单到现在才收到货！几天？还有客服真的想爆粗口！这次购物真无语了
超级垃圾，充电线不好使！也不给换！以后不会在京东买了！
说好有充电宝，最后没有送，欺骗消费者
很垃圾，看到我这个差评的，一定要慎重考虑
在深圳购了了3天都没收到货，还莫名其妙被人签收什么垃圾快递
一般般。没有特别好。
电池也不是很耐用，送的耳机也是质量很差，一分钱一份货把
到货验货没毛病，外包装完好无损，京东物流快，小哥服务到位，手递手交接。很久就行买一台5G版的手机了，正好看到这款手机还有活动价就下单了，物流真的很快，手机拿在手上感觉高大上，本人手大，拿着这款手机很舒服，试用了一下，软件操作很流畅，是一款性价比超高的手机。由于手机卡还是4G的，准备升级5G卡，再来试试真5G所带来的感受。
外形外观：颜值高，轻巧屏幕音效：屏幕大小刚好合适，手机音效通话清晰，音乐低音十足拍照效果：6400w后摄名不虚传运行速度：切换画面流畅，打开app无卡顿现象待机时间：拿到手用了快一天还有20的电量，充电速度也很快其他特色：性价比高，外观和重量都挺适合女性使用
外形外观：很好看，很轻薄拍照效果：像素很高，拍的很清楚运行速度：运行速度很快其他特色：交互性做的很好，用起来很舒服，性价比很高
手机昨天下午收到的，首先手机颜值很高，不亏是华为品牌，家庭成员都是用的华为，也算是支持一下国产吧，手机开机后操作起来简单易掌握，运行速度很快，本人一般不玩游戏，用起来应该可以的了，侧面指纹解锁和人脸识别都很方便操作，整体来说还不错哦！值得购买
一直用的都是华为，换了新手机，操作便捷没有什么不适应，这款产品外观流畅，全屏直角，拿在手里很合适很舒服。重量不是很重，运行速度很快，画面清晰，色彩还原度很好。内存够用，还可以装扩张卡。配充电器，耳机，手机壳，很好。
外形外观：很好看与原图一致屏幕音效：很好拍照效果：可以运行速度：很快待机时间：还未知其他特色：很好的功能
外形外观：好看！整洁耐看！没有太花俏的东西屏幕音效：第一次用全面屏，感觉很震撼！而且清晰度很高！可视范围更广！运行速度：超级顺滑！新款机器就是特别爽！拍照效果：已经更新到四个摄像头了！拍什么都牛！特别喜欢微距和人像背景虚化！拍月亮什么的几率太少，拍人的机会可多着呢！
第一次用华为，没想到挺好的，拍照效果很好，音质挺好的，特别是把旧手机上的数据传输过来很快。物流也很快
耳机，充电器，还送了一个手机套，京东物流第二天就到了，很不错，手机也很好，新功能正在摸索中，手机克隆功能很好，换手机很方便
买给老爸的的电话，老爸很喜欢，京东的物流速度也快，很不错的购物体验。
同样手机，同样的配置，比实体店贵。充电宝发的是顺丰快递，比手机晚到好几天，没有想象中的好。建议大家单独购买。不要再选这种佩戴类型的
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：差运行速度：一般待机时间：一般其他特色：差
运行速度：一般外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：一般待机时间：一般其他特色：一般
快递不是京东的，手机就套了一个塑料袋，没有保护填充。打开看到已经摔了两个角。
个人使用感没有想象中好用，很多该有的小细节功能都没有，原相机像自动开美颜一样
付款十来天收到手机，实物与图片色差特别严重，被照骗了买这款手机，除了颜色不好看，其他还行
昨天收到，外观颜色漂亮，但是电池不耐用，不是很理想，觉得不太好用
一般般吧，两千多块钱，用个两年也就换了，就是手机真的太厚了，又称手，不太喜欢，将就用吧。
商品介绍是65英寸，收到手机后和原来64英寸的手机比较小很多。如图。不知尺寸是怎么测量的。
外形外观：一般运行速度：慢，感觉不如4G的待机时间：一般屏幕音效：一般拍照效果：一般其他特色：无
差差评，这手机拍照太差了，相片拍出来模糊的厉害
用了很多个华为，碰到个这个。。这也太。。
赠品没送差评
很不好，垃圾
无发票，无购机的任何凭证，请问售后服务怎么保证呢
外形外观：京东店大欺客吗？手机盒没有封包装膜，没有购物清单。我断定买了二手机。
东西拿到手后客服就不理了，手机有问题，问题特别大。退货无门
刚买了20天就降价100，太难受了还不能保价，一天的工资没了，伤心
买了3天，就坏了自动关机。送到维修换机了。最差的一次买电子产品
送给爸爸的手机。买的时候明明是有货的说二天到，下单完了就没货了说要过10天才能到货，真的无语，错过了父亲节。
外形外观：外观比网上图片好看多了，颜色很好，透亮有光泽屏幕音效：屏幕很清晰，全面屏很舒服，手机音质也很好拍照效果：拍照像素很高，带美颜，支持手势拍照，笑脸抓拍，声控抓拍，喜欢拍照的应该是不错的选择运行速度：速度很流畅，同样网速下比原来的手机要快很多，打游戏不卡顿，毕竟8g运存待机时间：待机很可以的，电量打游戏一小时消耗不到10。超级快充，充电超级快，看得见的快充！其他特色：侧面指纹和面部识别很给力，手机质感也很好，客服态度也超级好。
外形外观：非常喜欢的流线行，拿在手机非常轻，很喜欢屏幕音效：开机有开机音乐，好久没有这种体验了拍照效果：很清晰，运行速度：不错，新手机，都说华为不错，这次就购买了待机时间：刚到手，还不知道
外形外观：颜色非常漂亮，可变色。屏幕音效：屏幕音效很满意拍照效果：拍照清晰，景深效果好运行速度：运行速度快，打游戏完全不卡。还赠送了罗马仕的充电宝，满意～
颜色特别好看，给妈妈买的母亲节礼物，速度快，颜值高。内存也够大。妈妈很满意，还能白条六期免息。华为从来没让人失望过
这款手机这是买第二个了，第一个是上新当天给老公买的。太喜欢这个款式了，后盖超好看，，很流畅，支持华为，希望以后华为手机质量越来越好
外形外观：外观大气，屏幕足够大拍照效果：一流清晰功能多运行速度：很快，以前用的荣耀九，这个荣耀九快多了。
一切都很好，华为还是值得信赖的！京东就差强人意了，送来盒子脏兮兮的，有图有真相，客服告知原包装就没有塑封膜！京东的物流没有原来努力了！
外形外观：美观，手感不错，体验感不错拍照效果：拍视频，拍照片，我觉得已经很好了其他特色：画面清晰，操作方便，内存也大，游戏很少打，一般拍拍视频拍拍照片很够用，功能比较多运行速度：速度很快，操作灵敏
拍照效果：拍照效果杠杠的！外形外观：颜色很完美，是我喜欢的颜色！待机时间：待机时间应该还可以吧，刚开始用还不知道。
外形外观：超绚的，多么炸眼的紫色，就是后面那个进网试用能弄下去就完美了拍照效果：日常拍照足够了，晒娃很给力待机时间：电池真的抗用，感觉一直玩手机，一天也就充一次，而且低电量也能再坚持使用很久，不会掉的很快其他特色：侧边指纹解锁超级方便，有一点很不好的就是视频通话时间久一些，手机会很烫
手机电池不行，充电有点温度，反应不是理想那么快，触摸屏不灵
运行速度：网速不好，手机还是显示4G网，本来想买个5G手机网速会好一些，用了二天和我用了二年的手机网速没有区别
屏幕音效：玻璃屏表面有两处轻微划伤，用了三天贴钢化膜时才看到，还是有点小小的失望，其它的还可以，没有发现什么，网购认了。
外形外观：外观做工不细致贴的外屏也有瑕疵功能也不全遥控器功能都没有总之不满意这款手机
基本上还行，没陀螺仪，不打游戏无所谓，就是音质太差了，不是耳机问题。
手机网络差。分辨率低。字体不清楚，电池不耐用。希望大家不要买这款手机。
手机还可以，就是赠品没什么赠品送，没有有线耳机与没有蓝牙耳机送丶没有钢化膜送，价格又贵，人家其它的都有两张钢化膜赠送，又赠送蓝牙耳机又赠送有线耳机还有一个手机外套（黑色的），手机价格也是一样，而这里的就没这些赠品赠送，价格贵，相差太远了
运行速度：新手机速度反面没毛病，人脸识别较慢。侧边指纹识别慢，第一次识别不出来的情况多。网络信号一般。拍照表现可以，夜景补光跟好
连个膜都没有，送个膜能死不？不是劳资舍不得那几块钱问题是麻烦啊！劳资现在还要去网上重新买，又要等几天，导致新机上面的保护膜又不敢撕，撕了用过以后再贴钢化膜就没那么巴适了！
拍照效果：不好，差。屏幕分辨率低，不是高清，看图片感觉有点模糊。屏幕音效：听音乐，音质效果也不好。待机时间：电池没有想象中耐用。
官方没有在醒目的位置标注是预售商品，还非常理直气壮的说京东无责，非常不满意的一次购物，客服连撒谎都不会撒！
打电话有时可以有时不行，，垃圾
请假一天等手机，等了一天白等了。说好的时间不准时。这个物流真的太讨厌了。欺骗人送达时间。
买了手机外壳2钢化膜的套餐钱多收了就发了一个手机问客服叫我去找京东客服。
本地仓一直拖拖拖，问客服就知道打太极，真的是没谁了，我从13号开始等等到21号，京东物流什么时候这么差劲了
什么破手机，电池电我都没怎么用，费电老快了
其他特色：买了不到两周，618促销就降价了100元，华为和京东都不退差价，0分差评！！史上最差！！没有之一！！
妥妥的差评，618下的单，30号才收到货，之前客服是一个推一个，京东自营店真是让我刮目相看
我收到的时候连包装纸都没有，我在京东买过很多东西，这次是最差的一次！找客服，也回答不清楚。懒得退了，希望手机能用住
快递员太没有职业道德，货没有收到就签收，客服都不知道有什么存在意义，气死我了，买个手机买了一通的气
外形外观：时尚靓丽老妈收到以后赞不绝口屏幕音效：简约大方很多音效可以选择目前摸索中拍照效果：清晰明亮摄像头是真的很棒呀拍照各种好看运行速度：迅速灵敏5G手机中性价比超高啦待机时间：一两天吧如果不玩游戏什么的可以撑2天多吧其他特色：款式很好看颜色美腻
外形外观：很漂亮，指纹解锁在侧面屏幕音效：都非常好，手机自带护眼模式，开启这个模式，就不会很刺眼，保护眼睛，非常好拍照效果：我觉得很清晰了，比我之前的手机好很多，和老公视频的时候，都说看着画面清晰了很多，哈哈运行速度：8G运行内存，256G存储内存，运行速度必须棒棒哒，电子产品更新速度快，选个大内存，用的时间会毕竟长些待机时间：充满电，随便玩1天还有电其他特色：快充，超级喜欢，2个小时就能充满
麦芒5用了几年了，运行变慢了，赶此波活动买了一部，外表惊艳，颜色靓丽，功能够用，非常满意！
京东的速度确实快，下午一点下单的，晚上七点之前已经送到了，华为手机的手机克隆功能很好，安卓换安卓，基本可以一键搞定所有的信息和app甚至聊天记录的迁移。拍照功能不错，前置摄像头也足够清晰，没看到减50的优惠券，唉
外形外观：时尚大方美观好看屏幕音效：屏幕够大妈妈几十岁了看的也清楚很喜欢拍照效果：具备很多功能人像夜景还有一个趣AR的功能待机时间：充电快电池容量大可以用很久
手机用了一段时间了，非常非常的喜欢，颜色好看，好漂亮。屏幕清晰灵敏，音效很好，非常的清晰。手机的像素特别高，自带美颜哦。运行反应非常的快，很灵敏。手机待机时间也挺长，一般情况下一天电用不完。总之这是一款性价比最高的手机啦。
手机收到了第一次买华为，感觉很惊艳，后背颜色很炫，系统很流畅，820很给力，还送了耳机，看着还行吧。
配色超棒，40W充电器充电很快，带35mm耳机接口附送耳机，厚度也比较合适
给长辈买的新手机，外观美观大气，机身颜色不夸张又有色彩感，同时拍照效果很好。手机内存足够大，用着很流畅。家人很满意，手感也不错，机身挺大的，出厂带一个手机壳，用着很方便。支持华为，以后家里人手机都打算买华为了！
物流非常快，一天就收到了。手机手感非常好，外形大气。指纹解锁和面部识别速度都很快，目前体验很好。
后置摄像头突出那么多，实属难看，像素一般，和千元机区别不大，感觉就是多了一个ldquo5Grdquo的标签helliphellip赠品没有收到，静等中
外形外观：不咋滴屏幕太长不均衡待机时间：还凑合一天没问题运行速度：一般和4G网络没啥区别
外形外观：厚，手感不适合我，可能是因为之前手机都是薄的拍照效果：原相机不清楚，我脸上的痘痘都没照出来刚开始手机有点问题，不过客服态度可以别的可以阿
拍照效果：感觉快递有点慢，今天去拿包裹发现快递是破的，问快递员他说被压没事的，就拿回家然后发现里面盒装被压有点变形了。还说什么是钢化膜，一看图就这样就明显看出来是被刮过一样。拿去拍照像素感觉一般吧。反正没有我之前买的那个手机像素好。看到别个说买有送充电宝的自己也没有。感觉不是很满意。
手机用起来还行，没有说的想像的那么好，手机有点大。新建联系人默认保存手机，本机上无法操作存入SIM卡，需要另外下载软件介入操作才可以实现存入SIM卡。
有点后悔买了，发货速度慢，买个星空灰，完全给我蒙了，还不如直接说灰色，美颜拍照有点假，充电是挺快的，用了几天，没有发现他优于其他手机的特点
当时拍预付款时候明明拍了灰色，后付尾款时候以为也是灰色，没有看颜色，拍错了绿色，买错了颜色问客服能不能换，说不能，心里不平衡不舒服
还是用不习惯全屏手机。手机音效差点，还没有走两年前买的荣耀9的音效好。然后就是系统上的一点新功能，作用也不是很大。拍照效果：一般，够生活中常规使用。待机时间：快充是比一般手机快很多，认可。运行速度：够用。
今天到货的nova7se，玩机过程中发现在爱奇艺播放最DR画质时候出现绿屏，反复开关机无效。然后和其他手机对比，p40和iphone11pro都正常播放。问题我已经反馈到花粉俱乐部了。大家可以去花粉论坛的nova7系列专区查找。这里我把录屏视频和截图放上来。
用了一段时间了，除了烫，其他也没啥毛病，但是，就在刚刚，突然卡了，黑屏，qq打不开，吓我一跳，想着完了，坏了，后来重启一下感觉又好了，后续不知道还会咋样
拍照效果：拍照不行就算了还是别人用过的机器还会自动下载和打开太坑人了有病毒一样大家千万别入手了客服就是忽悠完全没解决问题的态度
华为账号什么鬼，不注册还不能用，注册却注册不了，登录不了
感觉质量一般，包装特别粗糙，买了一直没开，开了挺失望？
物流非常慢订单下后一直不发货，联系后说没货还在采购中过6天发货，6天过了竟然说再过6天还不确定
太坑了。昨天晚上买的手机，今天早上就降价了。还不能补差价。真的坑，手机就不说了将就！
垃圾手机，买完就降价，还不能保价，问客服，人家直接不理，牛
刚买的手机，用一会会就发烫，联系客服没反应，果断给差评
广告和美颜相机一样，永远在欺骗，颜色差异到无语hellip
卡顿很严重
以旧换新，非常麻烦，十天左右才拿到新手机，需改进回收流程。
收到了，挺不错的，赶上活动买的，优惠了一些，整体来说外观挺漂亮的，高端大气上档次，手感也不错，玩的很顺畅，屏幕挺大的，观看电视剧很不错超大的，拍照效果很好，特别清晰，聚焦很快，运行速度也特别快，总提很满意，不错
手机真好看，那个后壳特别喜欢，在京东买过好几个手机了，送货是超级快的，赞一个。刚拿到手就玩了一局，很流畅，不错呦
外形外观：手感不错，大小刚刚好拍照效果：像素的确高，画质清晰运行速度：新手机运行速度没问题，就看以后效果待机时间：待机时间看日后屏幕音效：声音很大，浑厚
手机的颜值很高，运行速度快，储存空间大，对于不习惯HUAWEI操作的用户还有引导功能，细节方面做得很好。屏幕也很大，摄像头的像素也很高。对于爱拍照的人是一个不错的选择，还有分屏的功能就很方便。充电速度也很快，续航能力强，充满电可以用一天半。
外形外观：看上去大气，颜色新颖，非常好屏幕音效：一个字好，特别是重低音，让人陶醉，屏幕大，无边框拍照效果：清晰，功能齐全，照片清楚，夜景效果不错，值得入手运行速度：5g手机运行速度快，特别是820cpu，人脸识别，指纹识别速度极快，内存大待机时间：手机上手了，在玩，待机时间有待确定其他特色：好
外形外观：外观漂亮，拿着舒服屏幕音效：不错拍照效果：很清晰运行速度：非常快待机时间：待使用
外形外观：大小适中，紫色外壳非常大气，流光熠熠！屏幕音效：满屏的设计，妈妈非常喜欢！声音够大，满足老人的要求！拍照效果：像素太出彩了，无论后置还是前置摄像头，拍出来的照片都超清晰，妈妈喜欢走一路拍一路，这个拍照的像素没得说！
屏幕超级大，比例协调，拿在手上手感不错，音质也很棒，颜色是我喜欢的，处理器也是非常快，待机时间长，有不足的地方，就是摄像头有点突出，时间长了怕磨损。其他都很好，选择华为，放心使用。华为给国产争光，永远支持。
华为手机收到了，手机拿着轻薄但挺有质感，外观很时尚，非常漂亮；8G运行速度也很快，内存容量很大，前置后置摄像头，拍照也很清晰，拍照效果好，播放器音色音质一级棒，屏幕色彩艳丽；充电速度确实快，待机时间也比较长，非常喜欢
外形外观：手机拿到惊艳到了，这色彩太正了，喜欢华为屏幕音效：声音挺大的，外放像外接音响拍照效果：6400万像素没的说，爱了其他特色：喜欢华为，热爱华为运行速度：京东快递太快了，隔天就到了
外形外观：外观还不错，拍照效果：拍照镜头真不行，变焦慢运行速度：速度就那样吧，比我以前手机强就行不挑屏幕音效：华为手机通病没自带钢化屏，屏幕太容易碎了，我用mate8用了将近两年前前后后换了3次屏幕，不小心掉地上屏幕就碎，第四次直接换手机。屏幕大就容易碎屏，有自带钢化屏的手机就没碎过屏幕，前期还用钢化膜后期跟本不用，屏幕就是抗造
拿回来，拆开箱子，居然没有密封包装！光贴贴着两点小胶带，买的手机最起码有个密封包装，再说是手机，外面应该有层塑料泡泡起保护作用吧，手机盒子也好脏！手机到没事，还行！我是有强迫症，但是最起码叫人家看着舒心吧！好歹也是买的新手机！一看外盒，感觉就像旧的一样！感觉很糟糕
手机一般般。中度阅读两天差一点，要电池再大点就好了。屏幕一般般看久了不适。音效差。也不怎么。轻。要是vivoneo早点有256g的卖我肯定不买这个
外形外观：颜色有一点色差，没有图片上那么粉屏幕音效：屏幕放上图片会有一点虚不过不影响拍照效果：拍照不错，自带美颜，夜间无美颜运行速度：运行可以待机时间：待机没有玩游戏从昨晚充的电，到中午一点用了一半的电吧。其他我要吐槽你的网速，别扯什么是我没开加速啥的，我要是用流量的话还开wifi干嘛，而且也别说是我位置不好，同样的位置，另一个用的我之前的oppo都连的同一个wifi，结果这手机的页面就是出的慢，这没什么可说的。就那样吧
外形外观：说不好的地方：28号下单，下单前看见有送充电宝，下单提交时就没有充电宝了，29号早上收到货，送货速度很快，配送员非常有礼貌，拿到货感觉有点疑惑，第一，机子外包装完好里面却晃荡响，手机没有固定好。第二，拆机后，看见膜的外层有许多划痕，担心是退货的机子。疫情出门不方便，也懒得退货，给妈妈买的，先用着再说。我已经在京东买了十几万各种家电家具生活用品，就这次购物感觉不愉快，该送的没送，新款手机膜上居然有那么多划痕。希望京东补偿我一个充电宝。另希望解释一下，新款手机膜的外层怎么会有那么多划痕。
外形外观：手机太厚，也大，拿着不是很方便，而且摄像头很突出，，手机放桌子上都不平，但是颜色还行屏幕音效：还可以拍照效果：总感觉很糊，分辨率不清，不管前置还是后置，效果不好，没有讲的那么好运行速度：慢，真的慢，加载好慢待机时间：耗电很快，不玩单充电手机还很热有一个手机壳，一个耳机，一个充电器，一个顶针
华为的手机真的是nova系列一定得买数字和数字pro这两种的，数字后面加其他的都不太行外形外观：去现场看过，7和7pro的都会比这个好看，这个后壳说是玻璃的，肉眼看真的没有玻璃感，也没有7和7pro的颜色好看运行速度：也还可以吧，就是现在用了差1天一个月，有应用会卡住，最近一个礼拜出现过两次吧，因为上午刚出现视频软件卡住，音乐播着播着跳出去了待机时间：我觉得还是可以的，一直在刷剧一天也就充一次拍照效果：没什么亮眼的其他特色：总体来说我越想越觉得这个手机如果按照本价来讲是不划算的，还不如去看nova7/7pro，如果更可以的话选择p40系列的更好，都有点动心换掉这个了，对了，另外，这个侧屏指纹会比屏内指纹解锁快很多，但是很多时候不想解锁也给解了，或者用其他手指按亮看时间，但是多看几遍就必须得解锁了，不然就多次指纹错误
啥赠品也没有，也太坑了吧
拍照效果：拍照效果不理想，很不清晰！
打电话声音听起来难受，差评
刚到的机子。。，还有这服务，5月10号买的，刚开始说5月15号到货，到最后今天才到货，客户服务极差，我还是你们IP，购物体验越来越差了。。
618当天3点下单，到10点又降价，退了从新再下单，27号才送到，坑，垃圾
手机差，明显管理运用差好几个，而且售后慢，到现在都还没处理好，建议大家别被骗了
我觉得应该给差评，一颗星也不想给，既然没有这样的赠品为什么还要写出来呢？这不是在欺骗消费者吗？请问你们的良心不会痛吗？
两千多的手机，连千元机都有的陀螺仪都没有，谁买谁知道，买前慎重啊
收到的货与想象当中的实在差太远，差评差评差评，再也不相信什么网购了，售后服务态度差到极致。
，618买了手机，看到有赠品才买的，今天到就算了嘛，赠品什么都没有，问客服，客服也是各种理由，无语了，京东，已经失望了，不管是物流，产品，还是服务态度真的太差了，再也会选择京东了，各位擦亮眼睛吧
第一次京东购物，体验感极差，本来送人礼物的，快递居然丢件了，一直没有人理，五天后直接赔的手机钱。
这次手机发货太慢了。不知道有没有假货啊？屏幕音效：收到手机后声音非常不好。换货了一个手机。不知道质量怎么样。
12号买的问过客户可以保价的结果18号就降价了100块，又不能保价了，快递送过来袋子都破损的，非常差的一次购物
外形外观：屏幕正合适，大小合适，拿着方便屏幕音效：高低音很好，听着不错。喜欢拍照效果：像素6400，实在是太美了。美白效果不错运行速度：运行8G，玩游戏都不带卡的，支持华为，真好待机时间：待机没得说，充电真快，真正的快充。其他特色：好好好，2000多，能买下5g手机，真的是优惠到家了。
这部手机的外观非常非常的不错，销品茂音效也非常非常不错，拍照拍照的效果，那更是非常非常的不错，运行，速度也非常非常的快倒计时间也非常满意，值得推荐购买，并且物流速度也非常非常的快，服务，店家的服务态度也非常非常得好支持民族品牌，华为加油。
外形外观：非常好看屏幕音效：非常不错拍照效果：6400万的像素就是高！！拍的很清晰！！运行速度：运行速度非常快待机时间：差不多能用好几个小时
拍照效果：手机拍照效果真的不错。运行速度：运行速度非常快，5g的速度，值得体验，信号非常强，在地下室打电话不受影响。外形外观：外形手感不错，指纹锁非常方便。
一直支持国货，支持华为！机子外形好看，机身流畅，手指指纹解锁放在了侧边，很是好大上！外形外观：比较漂亮，身形修长，单手握着没有丝毫压力。运行速度：速度嗖嗖的，之前手机也有点老了，买回来一对比，发现真是一个天上一个地下啊。待机时间：还不错，刚开始用，还待持续检验。
妈妈手机用不了了，给妈妈买个手机，还要求要5g手机，刚好这款是，也很信赖国产华为，颜色是妈妈挑的，如图片一样很漂亮的紫色，外观跟图片一样，配置我妈用刚好够，不卡，内存也大，下电视剧管够，很棒的一款手机
外形外观：非常漂亮，没有拍好图片，实际上很漂亮的颜色与外观。运行速度：速度快，比原来我手机快多了，同时加载多个应用也不卡。屏幕音效：颜色清晰靓丽，看着效果非常好，这个我拍的图可以看出来。其他特色：大小刚合适，手握着单手也可操作，玩游戏也快体验感好。
外形好看，屏幕大，拍照模式很多效果好，运行流畅，待机时间长，用了20多天才来评价，机子性价比很高配图就是用nova7拍的，效果自己看
外形外观：外观非常漂亮，很喜欢这个颜色，感觉比图片还好看；屏幕音效：幕很大，清晰，通话声音也非常大；拍照效果：四摄拍照效果不错，比之前的手机好许多；运行速度：玩起游戏来速度杠杠的，启动速度也非常快；待机时间：待机时间长，现在出门不带充电器也够用一整天了；其他特色：给老婆买的，她很喜欢，我们俩都是华为手机，不愧为中国的大品牌
华为nova7SE5G仲夏紫全网通手机外形外观：高端大气，颜色超炫酷，非常漂亮屏幕音效：音效很好，特别是佩戴耳机时可获得虚拟环绕3D音效拍照效果：6400万高清AI四摄，拍照的效果真的是超级棒运行速度：麒麟8205GSoC芯片，运行速度很快，很流畅待机时间：4000mAh大电池，待机时间很长其它特色：65英寸极点全面屏，观看非常舒适；双曲面玻璃机身，侧面指纹解锁，解锁一触即发；40W华为超级快充，充电速度超快。华为不愧为手机行业的NO1在京东购买放心，各种服务都很满意
物流太慢了，竟然等了12天
手机外盒很脏磨烂
已申请七天无理由，运行速度慢手机发热
物流太慢，到青岛后没有当天配送，第二天才配送
运行速度：玩游戏不行，很卡，老断网
自我感觉真心一般般，没什么特点，
拍照效果：跟他们在专卖店里买的对比了一下，像素太差了
太慢了！物流慢到对手机没有任何一点点的期待！
不是说送无线耳机吗，怎么是有线的，骗人的商家
外形外观：这个颜色和图片严重不符，丑到极致。
屏幕音效：屏幕辣鸡，用点力就碎了，以前买其他手机没这问题，特别推荐别买
当天收到当天用，居然打电话有杂音！这是真的无语！真心是差评
啥东东呀为什么没有赠品，连个钢化膜都没有，买的时候说有，现在拿到货了就没有了，一颗星都不想给
就一点没有货你卖什么，补偿你拿什么补偿，我看你京东也是作啊
华为国货，没的说，就是太慢了，5天才到，天哪，我着急用才京东购，我要疯了
太差了，2399买的，不到6天降价100，因为当时赠送个只换不修服务，所以拒绝我的报价申请。第一次对京东失望！！
运行速度：建议不要入手，特别慢，而且热，用了不到10分钟就开始发热了
收到货后设想头屏幕有裂纹找京东售后，京东让华为售后，找华为让找京东最后只能认倒霉了哎！以后买手机还是到实体店里边买请大家引以为戒吧浪费时间和精力
差评！手机买了不到五天就直降100！问客服保价问题，结果说有个送半年的碎屏保险！不在保价范围内。你那是强送的好不！搞些套路有意思不！
一直缺货，过了七天才到，然后机身还有划痕，应该是换过屏幕的二手货，懒得折腾了
这款手机几经断货，下单后等了一周终于到货，京东隔天就送到，物流的确快。才用了一天，整体感觉很不错，首先手机外观挺漂亮的，大小也合适，使用过程中感觉速度挺快，触屏也灵敏，指纹解锁相当迅速，目前感觉电池还是不错的，经常使用待机时间也能超过24小时，满意！
外形外观：好看好看真好看，妈妈自己选紫色，她很喜欢运行速度：非常好，比之前的旧手机好多了，终于摆脱各种卡了，新手机就要买5G的其他特色：爸妈指定的要买华为手机，反正质量性能都挺好的，以前也用过华为手机，还是比较放心的拍照效果：不错不错，反正妈妈很满意
外形很棒，华为手机越来越好了。屏幕显示细腻华丽。多个摄像头互补，拍照效果很好新机器，也没运行大游戏，速度没问题。待机时间长。机器手感非常好。最亮的特点是充电速度，可以说很让人吃惊，非常快。余电30，充满用时不到一小时，真的很棒。
今天刚收到，给妈妈买的，还没开始用，颜值没的说，灰色很好看，女生用也很合适，手机自重比较轻巧，拍照总体还不错，待机功能还不知道，音量也足够大，总体还是不错的。
外形外观：高大上，看起来不错拍照效果：非常清楚，颜色也可以运行速度：反应很快，8G的内存杠杠滴
65寸大屏，不管看电视还是刷视频，都是不错的选择，8g运行内存128g存储内存，足够用，再也不用担心卡机，慢了，而且待机时间也很长，半天还用不了一半的电，快充速度也是非常快，京东物流也很快，昨天，第二天就可以收到。还没拆呢，期待hellip
手机隔天就到了，屏幕色彩很清晰，特地试了下相机，像素超给力。上手很快，多种解锁方式。等着摸索摸索其他的功能。充电也试了一下，快充很满意的。
手机外形外观还好，屏幕音效大小合适，音质音量很好，拍照效果很清晰，稳定性很好，运行速度很快，8G运行，网页很流畅，视频也不卡，待机时间，新机目前可以用一天多，而且支持快充，1钟头可以充满了，很快很方便
外形外观：外形外呢中规中矩。外观大气但不张扬。四个摄像头的设计。更显示出豪华品质。屏幕音效：屏幕显示清晰。音效质感非常强大。拍照效果：重点要说的是拍照功能非常好。6400万像素。显现的淋漓尽致。运行速度：运行速度也非常快，从运行。到下载。你想象不到的这么快。这个速度是4g。不能比拟的。待机时间：电池续航时间也非常强大。玩儿。一天下来。绝对没问题。
第一次买华为手机，因为旧手机不能用了，感觉这个手机挺好的，屏大反应灵敏，装App方便，操作正在学习和适应中，用随机的充电器，很快充满。
运行速度：太慢了，还不如用旧的。如果再换又麻烦
充电头充电会发热，对充电器一点都不满意
一般问客服啥也不知道拍照效果：说实话我用过的手机了最差的
厉害了哈，我手机刚用两天就降价50块钱，还送了个50的券，两天1百元，京东真棒
手机保护膜都没有差评充电器耳机手机就三样
可能是遇见最抠的一次购物两千多的手机一张钢化膜都不舍得送还不如去实体店还能送点啥
手机一般啦，毕竟价格在这里，但是配的耳机就真的太垃圾了
耳机太垃圾。
屏幕太长了
电池太不耐用。
wifi蓝牙信号真的惨在硬件上少了一根天线还说华为信号好吗的人了
付的款到今天10号才拿到了手机这速度真的是醉了，手机目前不知道好坏，但耳机真的不行音质真的差和听录音机没什么两样
差评，手机与充电宝同时下单，手机到货两天充电宝还未到，根本找不到信息
618活动买的619下的单，630号才送到，什么惊喜都没有了，浪费时间和感情，自营店送货都这么慢？我看有些评论人家也是618活动买的很早就到货了，真的是买京东东西体验最最最最最最差的一次了
新手机包装和内盒，简直感觉买的不是手机是几块钱的东西，打那么多电话来就是让我退货完全没有抱歉的感觉这就是京东。
真垃圾玩个和平精英连陀螺仪都不能用买着破玩意干嘛了怨自己手残了
这家店是，大家不要买，都不要上当受骗，说送东西来那都是骗人的，收到货这么长时间了，赠品到哪里去了，直接是，你送不起东西了就不要送，上面不要说送东西
手机视频效果不好，没用一段时间，就发烫，严重影响体验感受
极度差评，半颗星都不想给，6月25号下单，下单的时候没显示缺货，也没说要等，下单后就显示备货中，开始咨询说27号会备好货，到了27号，还在显示备货中，最后29号才发货，7月2号才送达！
手机给我哥买的，效果怎么样我不知道，就是这个快递非常厉害，早上看见派送员名字的出来了，我想中午应该会到，结果没到，我打电话给派送员居然是空号。然后问客服都是在打太极，白开心一天，第二天才到。
颜值挺高的一款手机，后壳原本是挺亮的，被我贴了一层保护膜后，就这样子了，我觉得也挺好看的哈，还有手机目前用着还挺顺畅的，没有卡顿，闪退等现象，最喜欢他指纹识别的位置，很人性化，使用起来很顺手，后面再用用看，有哪些缺点再来追评哈～
华为Nova7se外形很漂亮，高端大气上档次，有种视觉冲击感，黑色流光溢彩，之前用的是三星和苹果，这是第一次使用国产手机，握在手里有种特殊的自豪感，因为她是中国制造，支持国货。屏幕音效拍照都很nice，运行速度也很快，各程序应有尽有，价格亲民适合大众，感觉性能不输高价机，目前待机时间还不详，不足之处是个人感觉主题屏幕挑选余地偏少，看上眼的还要自行购买，能免费赠送最好，总之比较满意。早上下单下午送到，京东快递神速，必须点赞
拍照效果：非常棒运行速度：很快真的非常喜欢，出乎意料外形外观：颜色也很正
外形外观：颜色靓丽绿色的刚好是我喜欢的屏幕音效：音效清晰拍照效果：拍照清晰好看运行速度：下载东西很快待机时间：这个还没试
运行速度：给力拍照效果：效果很好外形外观：完美屏幕音效：屏幕大，音质好
用了一段时间了，体验很好，没什么问题。一开始看评论以为拍照不好呢，我用着挺清晰的，满足日常需要，运行速度也不卡，性价比挺好的。
外形外观：造型很好看，选了好半天颜色，本来想买浅色系，后来选择绿色，发现有点深，最终选了紫色，送人的，感觉紫色很温馨，浪漫紫屏幕音效：都不错，声音也很大拍照效果：还ok啦运行速度：也可以，送给妈妈的。需要适应一段时间，屏幕很大，手机稍微沉了一点，不过屏幕大，沉一点也很正常啊。
用了半个月，再来评论：这款5G入门级手机，很惊艳。外观配色，赏心悦目。内存足够。屏幕显示出色。不卡顿，不发热。电池耐用。拍照效果也很棒。华为
老婆的手机用了三年有些卡了，对比了好几个型号，最终选择了这款手机，晚上下的单，早上就到了，打开包装很惊艳，老婆很喜欢，有克隆功能很方便，反应速度够快，颜色鲜艳，屏幕显示清晰，很满意，而且还支持5G，价格也实惠，推荐购买
拍照效果：拍照效果真的很棒，还自带美颜功能外形外观：外观非常亮，选的颜色很耀眼运行速度：运行速度真没得说，的确很快待机时间：待机时间长，非常不错视频聊天自带美颜功能
做活动却发不出来货，然后客服跟你玩文字游戏真的很不愉快的购物体验。商品送人不评价
感觉很一般吧，耗电快，没有想象中那么好。
一般吧手机膜太次还得自己重新换新的，像素还凑伙
存了好久的照片很多自己就消失了，怎么都找不回来
玩着玩着会卡出去有点懵逼，我买了一个星期都没有啊，就这样hellip
618买了送朋友的，手机很好，看了个浅色要等一周才有货，黑色显示第二天就发货，为了快选择了黑色，付款后居然变成了26号以后才能发货，前后不一。
买了没到七天就降价了，而且还不能申请保价。赠送的卡也失效了，送不起就就不要送。客服非常敷衍，以后不在这里买手机了。至于手机还可以，
手机还行吧，不过那送的什么电信卡实在是垃圾9号下的单19号还不发货服务效率实在差劲，就当没送我也不要了
手机看着还可以但是配送真的很无语等了有十一天，本来是送人的礼物结果慢的当误了我的计划。
华为真讨厌，没办法这个价位卖华为，一堆强制软件没法卸载，一股政治恶臭味儿
烦了，不会用，退货，老是要验证，验证，一星都给多了。
新手机刚收到，打开看了一下钢化膜有气孔，找客服说半天都没法解决，售后真是垃圾。
做工差，一点不象正规厂产品。就是个垃圾。屏幕随便碰下就碰伤了。
差评，伤心的购物，东西降价，同样的东西弄个预售链接还弄一个其他链接，预售不是最便宜。可以七天无理由退货就是不能申请价格保护，因为商品货号不一样，和消费者故意耍心机。如果申请退货我想知道机器你们怎么处理？你们是不是卖翻新机？
真的太垃圾了，收到货就便宜30元，找到他们就把优惠券删掉，让我拿出证据！对京东也是呵呵了
外形外观：开始以为膜下面有个气泡，结果贴膜时撕了原装膜才发现是个坑，找客服也是没办法让我找这找那，只能自认倒霉
带着期待的心情去买的，没想到后屏是玻璃的碰一下碎了好失望
建议大家不用在京东买，实体营业厅也才2700，还送很多东西，我是懒得退，还有一个赠送品有400块，看在一年保修的份上给一颗星吧
，说的7天无理由退货，回来打开了一下没有任何损坏，就不给退了，理由是有指纹算脏污，
看着还不错，拍照效果很好，快递速度还可以，先用着，到时候体验怎么样再追加
老妈的手机用了很久了，很卡顿了，准备换个手机，看了好多，觉得这款手机的性价比比较的高。还是5G网络的，使用起来的体验感非常好。而且还是双卡双待的，很方便。颜色也很好看，是渐变色的。屏幕很大，妈妈看手机也比较方便。
外形外观：仲夏紫超好看！机身光滑，手感不错！屏幕音效：屏幕很大，看着挺舒服的。拍照效果：拍照效果挺好，晚上也拍得比较清晰。运行速度：刚买的新机，感觉运行速度可以。待机时间：过几天再看
外形外观：漂亮！屏幕音效：好棒拍照效果：棒！！！运行速度：很快待机时间：超级长其他特色：真的好漂亮！！！第二天就到了，边框非常窄，而且后面的颜色简直太漂亮啦，闪闪发光的！！！喜欢喜欢！！！！！！！！！！前面的全面屏也很好看，挑个喜欢的壁纸就可以显示出优势来了，本来还是个学生，爸爸给买的，很喜欢啦
一直都是买华为手机包装很好外观很大气很不错的一款手机
外形外观：外观设计特别美观，手握很和适屏幕音效：屏幕清楚，音效不错，用耳机听音乐特别好听拍照效果：拍照特别的清楚运行速度：运行速度特别快，麒麟820就是不一样待机时间：用了几个小时耗电就30个，我看应该比我的小米手机省电，别的优缺点等用一段时间再来评价
手机外形很好看，速度很快，照相很清晰，打游戏速度也很快，音效也很不错，运行速度快，我买的紫色，很特别，外观大气时尚好看
外形外观：外观非常漂亮屏幕音效：声音清晰拍照效果：慢拍非常棒待机时间：一天没问题运行速度：运行流畅
外形外观：外观很大气，女朋友喜欢紫色的，她收到很满意。屏幕音效：分辨率很高，看视频那叫一个清晰呀！拍照效果：拍照效果真的2000多手机里的战斗了，牛皮。运行速度：反应很快，搭在华为最新的系统，那叫一个快。。待机时间：待机1天充一次电，很不错了。其他特色：华为系统更新还是比较快滴，刚买没多长时间就能更新新系统了。
外形外观：正反面都很漂亮，手感好。拍照效果：6400万象素拍照完美。运行速度：运行相当流畅，没有卡顿。屏幕音效：屏幕清晰。
系统在人性化细节上真是太一般了，建议像罗永浩时代的锤子学习。
买这个手机，连说明书都没，买给别人的，人家以为假的手机，问客服也不理人。
电池超级不耐用，一天一充，有时还卡顿，我怀疑买到二手的。
说有照相杆，现在说没有了，我老郁闷，为什么欺骗消费者呀，我们是弱势群体吗
打王者吃鸡画质特别模糊才用了三四天就出现好几次卡顿买完很后悔
拍照效果：手机今天中午到的就试拍了一下照片。手机像素好差喔。有点失望。
其他特色：卡槽真不好，是塑料的非常容易坏！我的就有一点弯了很影响使用，慎买
其他特色：说好的送的东西，钢化膜还有别的，等我那了以后，就有手机什么礼品赠送都没有，（不是说好的送吗？）联系客服他让我申请售后，咋感觉好可笑
昨天中午下单到今天中午，不是说好次日到达吗？这不是问题，叫你们客服帮问一下快递员大概什么时候到。后来你们客服一个个都语无伦次的回答我。是你们京东在推责任，我去京东华为自营店问客服，京东华为自营客服叫我去咨询京东客服，京东客服叫我去咨询华为自营客服。两方在推责任，想踢足球一样踢来踢去hellip到后来我说要投诉的时候，京东客服还发来无关的句子忽悠我。
外形外观：差屏幕音效：差拍照效果：差运行速度：差待机时间：差其他特色：一次特别差的购物
如果可以选择，一星都不想给，从网上购物，最差的一次购物体验，甚至从此不想在用京东了，还有两天老婆过生日，想买个手机作为生日礼物，一个星期才到，还让媳妇说我，太相信京东了，以后不会了，删掉京东，拜拜！！
其他的，我就不评价了，就说物流10多天才到，隔一天问一次客服，每次都是同一个说法，10多天就算是现做也做出来了吧，这是我在京东买东西送的最慢的一次，心态都要等炸了，以后再也不会在这种店买东西了，太可怕了。
华为手机没毛病，买的时候显示的赠品，递过来没有，找店家，回复是送完即止！这种忽悠的技巧最好少用，消费者不傻！送不起就别显示出来！建议后面的买家，先跟客服谈好，直接买的恐怕赠品都是送完了的！
其他特色：这个耳机是啥耳机啊真垃圾，要知道买手机带的这种耳机我就买其它拍的的了，等了我十几天手机到了，打开一看心一下子凉凉，
屏幕不清楚，声音大卡，说是有东西送，结果什么都没有。包装也很差。
屏幕音效：屏幕效果极差，有了5G，也不能用这么差的屏啊外形外观：太厚
什么质量，一颗星都不想给，手机带的壳掉木质地板上屏直接碎了，客服还没人理我。真是醉了
仔细看，没有塑膜包装，只有两个小粘带粘着，这是京东的二手产品吗？
华为手机软件真垃圾，新开机就让更新软件，玩游戏还必须绑定华为账号
拍照效果非常好。人像模式，像相机一样，非常满意。手机用着也特别好。5G的，华为也是大品牌，值得信赖。充电非常快，一会就充满了。待机时间也挺长的。很满意的一款手机
华为7Se的手机挺不错，内存256个G，之前的畅享7PLuS，64个G，卡得不要不要的，现在好了，这个新手机很不错，使用起来好流畅，颜色我也喜欢，外观也很不错。越看越喜欢，我推荐买这款手机，真的很好用，很不错。
手机拍照清晰，运行速度很快，颜值比较高，昨天付款今天就收到了，送了个充电宝，说好评还可以送个自拍杆，支持国产！
之前也用过安卓系统，是小米3，这次感觉明显不一样，这款华为HUAWEInova7Se速度很快，屏幕手感也很灵敏，颠覆了以前对华为手机的认知。打王者荣耀的手感，和用苹果手机一样，一点没有滞后的感觉。性价比也很高！值得购买！
外形外观：很漂亮，送给小姨的，她很喜欢！屏幕音效：虽然是lcd屏幕，但是肉眼可见很清晰！拍照效果：相机优化得不错，媲美中高端系列！运行速度：流畅！待机时间：待机时间虐杀苹果！其他特色：侧边指纹挺灵敏的，还不错！
华为手机第二次购买，以前买的内存太低费劲，这款5G手机8GB＋128GB内存大，功能强在也不担心了，外观漂亮，速度非常快，用着很开心，好多功能都提升了，简化了，开始不习惯，客服态度很好，包装很精致，相信京东自营，
外形外观：很漂亮的一款手机，后盖亮的呦，可以照镜子了，哈哈拍照效果：拍照自带美颜，手机用着个华为Mate30，7倍焦距以后就不如mate30了，在这焦距之前感觉比mate还优秀运行速度：运行速度也很棒，还有手机分屏，底部屏滑动，钱包等等都很棒，2400的手机跟4000多的手机差不多了，高大上，给老妈买的，很好，全家华为手机，支持国产！
外形外观：外观很大方，给父亲买的，他很喜欢拍照效果：拍照效果特别好，还有很多新奇的功能运行速度：运行流畅待机时间：充电快，待机长
外形外观：好看大气，如图所示屏幕音效：清晰拍照效果：像素高，还有美颜功能运行速度：快待机时间：长其他特色：都好看
一直很爱国。之前也用国产手机OPPO/IO都很好用，看了一些华为手机的一些报道，让我太震撼了，决定买一台华为手机5G新款，手感真的很不错，外观也很大气美观，简直太爱了。打开页面网速也极快，充电那叫一个速度，前所未见的，总之超级喜欢，试了一下拍照，极其清晰自带美颜，超级喜欢。试了一下音效也是很舒服的。等我用一段时间还会追加评论的，期待吧
这次购物体验非常差劲。不是机器不好。里面写好的脚手架什么的都没给。华为是真的扣。什么礼品也没送。
手机一般般，新手机打开软件就卡，还闪屏，手感也差，真不怎么滴
这个手机真不怎么样，刚买回来卡槽都出不来，真不知道这手机是这样的
华为产品无需多言，必定是好样的！京东快递速度也是杠杠的，好评！二颗心差评的是给不用心的商家的。还未拆封，外包装纸箱单薄，内保护填充气垫尺寸过小，将将勉强够覆盖单层，最不细心的是材料少还连透明胶布都不舍得在护垫上粘一层，总结包装材料单薄且未经细心固护！
指纹解锁在侧面，解锁很不方便。，些失望。买东西一定要细细了解再去下单，不要像我，只是被外观吸引了。
外形外观：手机给家人买的，到手上面有压痕还有漆有擦痕，客服回说让我擦一下有可能是胶痕，到这个是明显的凹进去了，感觉拿到了一台翻新机，因为着急要用就懒得退了，以前也在京东买过手机没碰到过这样的，有点失望，以后再买手机还是实体店吧
买手机送卡送1000话费，结果激活才用了几个小时就欠费停机，超级坑，不要搞这些乱七八糟的东西欺骗消费者
太卡了，我都怀疑是不是新的，拍照效果也不好，待机时间也短，运行速度也不快
电池待机时间太短了，新手机充满电，用不到一天，如果一直耍手机的话，估计用不到四个小时
我就想知道这个手机就是这样的吗？问客服说不知道，让我去找售后，指纹解锁健能自由掉出来的，这个手机就是这样的吗？谁能给我解答
买的手机回来没有充电线，退货客服还拒绝了，只给了五十元代金券，让自己买，结果线加运费还58，自己还要付八元，太坑了吧！
及其你负责人，发货的人，要粉色的，来一个蓝色，客服说以到货实物为准。奇葩客服，奇葩发货员。而且是付款商家还没进货，。等了10天左右。
什么玩应，找客服拿个机器人来糊弄我，有问题一点都解决不了，本来是要支持国货但是服务态度就这么次吗
我不知道你们京东是怎么处理退货的，既然退货成功，并且提示我6月1号左右收到退款，为什么到现在都没有消息，请给我一个解释，我现在退货了，钱却没收到，评分最低的是1分，拍下胸脯问问，这服务值1分吗，为什么没有1万分，服务结果我很不满意，那么所有的订单都是负评价
购买体验不好，买回来一次发现卡槽有凹陷留白，退回来一次还是一样，严重怀疑到底有没有更换，不是我急着用，我还退一次
第一次给差评，商品和物流都没有问题，原因是发货太慢了，618买的6月26号发货，优惠也不大，预售付款后退货还不返还预付款，而且没有发货也没有任何提示，打客服电话也不知道什么时候有货，真是很不舒服的一次购物体验，建议以后活动，没货就不要预售，太坑了，退货不能退，发货又没有个期限，也没个人出来告知一下或者沟通下，就是傻等，所以差评！！
运行速度：非常慢，买了三天左右就已经上网卡顿，里面没有东西都这样
真的不想说话，差评差评差评。跟老婆两个人都买了，我这台到货很快，但是到货后就是已经被激活过的，真的是京东自营都有这样的，服气了。老婆买的那台十来天了还没发货，果断退款，真的气人
直播时购买的，说送手环表，问了人工客服就说过两天会寄出，几天了还没收到，问人工客服连回答都没回答，难道就真的买的时候就是当皇帝，付钱之后就是奴隶，京东现在变成这样了？？？一个手环表不值多少钱，就失去了诚信。
相当差劲，手机盒没有密封袋，只有个所谓的防拆条，盒子特别脏，明显不是新的
手机收到了，昨天下午下单，今天上午就收到，外观漂亮，大小合适手感很好，各功能都不错，好用。
外形惊艳，屏幕分辨率清晰，运行速度反应超快，拍照效果真的杠杠滴，整体很满意
外形外观：霸气，王者气质，男人拿着刚好一手。屏幕音效：屏幕大，看视频舒服。打游戏也好，音质清晣，无杂音，屏幕也流畅，比以前的手机看着不累眼。拍照效果：比我以前约好太多。还有10人倍聚胶。超清楚。运行速度：128G就是好，8G远行老快了。不卡，只要你网速好。待机时间：以前手机带充电宝，现在一天下来还有百分之五十。太棒了。其他特色：华为。中华有为
运行速度：运行速度很快。两千多的手机能有这样的性能真的很值得。其他特色：性价比很高，国产之光外形外观：颜色好看，大爱啊！机身手感不错，喜欢加减键和关机的键的设计待机时间：待机时间持久，冲电好快。拍照效果：杠杠的拍照效果，人像摄影和录像的很OK屏幕音效：音色正，长屏幕游戏体验感强。
以前的手机被宝宝摔坏掉了，想换手机第一个就想到了华为手机，手机颜值很高，外观特别好看，用了一段时间了，手机速度快不卡顿，特别是快充真的很给力，拍照很清晰，运行速度很快，音质也特别好，总之这个手机很满意，性价比高，支持华为，支持国产。
手机是第一天下午买的，第二天早上就到了，京东物流的速度越来越快，让人感觉非常好；手机大小合适，配件齐全，颜色很漂亮，也不重，拿到手里很舒服，很有高端机的感觉，功能上也完全能够满足日常工作及生活需求，可以说很完美，以后再换手机还是华为！
外形外观：外观非常好！紫色浪漫色，惊艳到了，非常漂亮！屏幕音效：屏幕大！色彩好！拍照效果：拍照效果好！特别清晰！运行速度：运行流畅，速度快！待机时间：正常使用，一天一充！其他特色：支持国产！华为加油！希望华为持续改进，开设计更多的通讯产品！给我们带来更多更好的科技体验！
外形外观：是我喜欢的类型屏幕音效：声音挺大的，不错拍照效果：很清晰，很喜欢运行速度：超流畅，不卡，就是喜欢不卡的手机待机时间：挺长的其他特色：漂亮，支持国产，华为手机就是好
美观炫酷，配置够用，拍照效果非常不错，暗光条件下拍出来都有很好的效果，变焦功能也值得一赞，超级快充确实厉害，看着充电数字一点一点的涨，那个感觉超爽，充电不到一个小时，要是能一直显示充电电量就完美了，嘿嘿，
实际行动爱国撑华为支持国产。紫色真是马蚤，实物比想象中漂亮，运行速度很快，安卓10EMUI10操作和用户体验很棒。没想到才半年多5G手机就做到2k4这个价位，配置更是直接攀上8G128G，2年之前做梦都没想到
我觉得这个手机和我之前用的oppor9s相比，都没有oppo的显示清晰，拍照也一般，以前没用过华为，真心觉得不好用，也没我买的小米6128的速度快！自己觉得一点也不满意
51刚买完优惠活动就变化，致电客服说补一下差价告诉我，参考页面当前活动，很不灵活，懒得退了重拍，对别人也不负责，毕竟用过了不是很满意的一次购物
手机收到了怎么会没有包装膜，盒子看起来很脏，好像是别人用过的。记得华为手机第一次开机都要很长时间，这个就是秒开，怎么回事，京东现在怎么回事，已经买很多部手机了，第一次这样的情况。
第一次在华为自营店买，真是太失望了，原本是送给爸爸的父亲节礼物，结果膜都是鼓起来的，下面胶也没整干净，我想问这些贴膜的没有人工复检的吗，手机还没开始用，真心不知道是不是正品了！！
第一次是无货购买，赠品送充电宝，但是游戏界面太假，颜色深，很模糊。退货重新购买之后，赠品是移动花卡，但是因为没有号码就自动取消了，我就想说退货的时候赠品也包括在内都是退款的，可是因为缺货没有的时候对客户也没有一丝丝补偿。这是吗？
运行速度：一般，还有就是电池太不耐用了，半天就没电了，说的4000毫安的电池，我看只有2000毫安待机时间：四五个小时就没电了，待机时间太短了
无指示灯，无陀螺仪，屏幕发黄，亮度差，太烂，边框塑料的，UI做的也不用心，看来华为不重视nova系列，后悔，也许荣耀好些
手机没啥问题，这个发货速度真是受不了，622下的订单，告知是27后有货，我等了，等到28的时候，订单时间有推迟到30后，推迟可以理解，起码给客户打个电话不可以吗？再说了这是诚信问题，没货推迟几天可以，连续推迟让人怎么理解，客服说的手机爆款导致，我就想问问是客户问题还是自己问题？作为失误不应该电话给客户通知一下？让客户自己联系继续等待，更奇葩的解释是货肯定会发。我交了钱货能不给？自己平台的失误，让客户承担？
刚刚收到的手机，手机怎么样还没用，先就包装给个差评，连个纸壳箱子都没有，就一个袋子装的，这样运输途中很容易受震动摔打好吧，对手机有没有影响还没用，就不知道了！这个包装真是太无语了！
外形外观：手机不错，但是华为的耳机到底是哪里生产的？这么差的嘛，年前家人买的最新款耳机也是，质感先不说用了一周就坏了，我还觉得华为怎么可能一直认为是他自己弄坏的，2月份弟弟也买了华为耳机也是就跟路边十块钱似的，现在自己买了我真的是怀疑是不是买到盗版了，耳机怎么可以这么次，插上不放歌的时候还滋滋的响，毕竟是原装耳机怎能可以比我网上买的45块的差了？有些失望
我618上午付款下午就降价100问客服客服说收到货在保价，我说退款再拍她说不退定金～现在收到货又恢复原价了，现在告诉我保不了价，骗死人了
收到的二手手机，屏幕有划痕，手机很老，客服态度差，售后不处理，超级差的一次网购
实在是太差劲了，一点不好用，最关键是头一天到手，第二天到手价就直降一百，价保系统形同虚设，投诉无门，算了，华为，透支老百姓的爱G情怀，最差劲的一次购物。
什么破手机啊，拿回来开不了机，客服说没电冲了一夜还是开不了机买假了
外形外观：炫待机时间：长其他特色：捆绑赠品的电信，联通卡是个垃圾，套餐太贵了，定了不能更改
京东店大欺客购买时写的送30天无忧试用结果改成了30天包退有截图证据就是不予受理垃圾玩意
垃圾手机还不到一个月碰一下机身就是弯曲了送售后还要八百块钱再也不要信华为跟京东了就这质量太垃圾
其他特色：产品非常好，华为是中华有为！京东也好！我这几年全部需求都是京东解决！从不考虑什么宝，什么猫。但是没什么618下单，626才能收货？而且是在强烈抗议，谴责之下！究竟哪里出了问题？确实需要各方想一想，不思量自难忘！
此款手机网络太差，5G比4G都还差，大慢了，好难受哦，后悔买它了，还两千多运行速度：太差
说是5月2号到，5月3号刚到也就算了，打不开机，充电也没反应，真的是心累啊
外形外观：比我想象的要漂亮，整体流线感很强屏幕音效：还可以拍照效果：跟预想的差不多运行速度：贼快，很棒待机时间：用一天从早晨8点到晚上11点，还有20的电
物流发货速度很快，对物流十分满意。手机外形十分美观，比较简洁大方，流畅度很高。屏幕音效也不错，触感相当厉害！拍照应该是华为最厉害的地方了，拍照效果像素都非常不错。手机运行也流畅，不会卡。总体感觉是非常不错的手机，推荐了！
外形外观：颜色很青春亮丽，看着舒服屏幕音效：音质效果很不错拍照效果：拍照相数高，比苹果手机拍出来的好很多，运行速度：手机本身运行速度就很快，再不用像蜗牛一样等了待机时间：刚开始用，具体待机时间长短不用妄下定论，还是先用段时间看其他特色：主要是发货时效很给力，送货及时
外形外观：比例适中适合女生单手拿拍照效果：四镜头全焦段色彩典型的华为风格。前置够用了。运行速度：轻度游戏足够了普通用用切换飞快待机时间：待机还行一天中度使用电量还有30其他特色：紫色很赞，即使套上保护壳，颜色还是很漂亮。充电快，适合即充即用。
华为nova7形外观外形漂亮，手机包装很好无破损，物流也快，手机外观很好看，手机屏幕够大，感觉高大上。手机漂亮，与介绍的一样，照片超清晰，通话也很清楚。这款用着超级好，手机的外观和手感都很棒，屏幕确实够大，手机十分漂亮。屏幕音效屏幕彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，非常享受，超喜欢。手机屏幕够大，感觉不错。拍照效果屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，比一般的微单照相效果还好运行速度系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力。待机时间待机时间，不玩游戏的话，不看视频，可以用两三天，超级快充很给力，一个半小时从5％充到100％其他特色价格也很亲民！总体体验很满意！支持国产，代表了国产机最高水准，值得信赖。等了几个月等到了活动价，很划算，性价比爆表。外观大气时尚，用起来流畅顺手～手机十分漂亮，质量很好，运行十分快，五星好评！很好很喜欢！
外形外观：早上刚刚订的货，这就到货了，快递给力，服务态度好，手机质量分量足矣，功能强大，四个摄像头太嗨了，运行速度可超快，拍照特别清晰，屏幕超大款，华为大牌子的就是质量放心，良心商家，256G内存再也不用担忧不够用了，尽情享受美机，快充适合上班族首选软件安装多多，还有手机套随身携带满意购物之旅，速度快，质量好，功能强，优点多多
外形外观：月星空漂亮，屏幕音效：音质宏亮拍照效果：昨晚特拍夜景，效果好，4个摄像头运行速度：快，待机时间：长，新机以观后效，相信华为质量。其他特色：送充电宝，解决旅游拍照用电，京东客服好，快递员很负责，态度好！
外形外观：时尚大方美观手感好屏幕音效：屏慕分辩率很清楚音质超好听拍照效果：像素很高，拍照效果不比单反相机差运行速度：8256的速度很快待机时间：做为现代人玩手机的频率新手机都是每天要充电的其他特色：给老婆买的手机外观和颜色她都很喜欢
支持华为，这款手机性价比很高，5G手机，运行流畅，拍照效果清晰，手机外观很漂亮，大内存，8256的，手感舒服，后壳质感很好，还赠送了一个透明壳，这款手机配有耳机，超快冲电，给父母用很适合。支持国货华为手机。
我在用苹果的时候不知道华为，可近年来美国政客打压封杀华为我才了解到华为了不起同时现在有困难，我一退休工人没有能力只有弃用苹果购华为，以表达对华为的支持。京东购物放心而且物流很快，昨天下的单今天到收到了，希望越来越好
从丰巢快递柜拿出来就这样，拆封痕迹也太明显了。外包装被割了一条大口，手机盒可以轻松从裂口拿出，手机盒胶条拆过部分和没拆过部分一对比就看出来了。因原手机坏了要急用，手机暂时用着没问题，用段时间来看。
手机外壳一点也没有图上好看，感觉质感不一样，而且快递没有保护措施，直接装箱，没有气泡保护，感觉我的手机被扔了好多次，待机一天充一次电就够了，自拍效果没有很惊艳。
恶心！太恶心了！过分！再也不会来买了，，欺骗消费者！我老早就下单了，一直不发货，催了那么久终于发货了，可是说赠的充电宝也没了，说什么先到先得，我是预售的时候就下单了，428上午1008能付款的时候我马上就付款了！真的是太恶心了，而且手机并不流畅，有点儿迟钝的感觉，不太好，我觉得我再也不会选择华为了，也不会再选择京东的，真的是伤的透透的了！
我换了三次都是这一个问题，后面玻璃胶都没上好，这么基本的事情，拜托能不能检查仔细点啊？以后不会再买华为了，不要把华为和爱国扯在一起。害，我心寒，换了三次每次都是这样第一次来的那个手机我放音乐时手握着都震麻了（在音效很大的情况下）第二次来的手机放音乐比第一次来的手机振动效果减少很多（一样的在音效很大的情况下）外形外观：胶都没上好屏幕音效：low拍照效果：不是很清楚
感觉没有想象中的好，右侧指纹哪里感觉松动了似的，而且我买的黑色感觉手机后边特别容易粘灰，手机原膜用了两天就划的不像样了，才买了几天也没下载游戏，看快手就让等待无响应，我也是醉了，收到手机的时候手机还在盒子里晃动。
外形外观：手机给媳妇买的，颜色感觉没有图片好看，可能是光线原因屏幕音效：音效很一般，媳妇说有一种类似多年前炸裂山寨机的感觉，不过没那么夸张，听习惯了就没啥感觉了拍照效果：号称6400万像素摄像头没达到期待的效果，可能是期望太高，感觉和4800万效果差不多运行速度：挺流畅的不玩游戏，也没觉得卡顿待机时间：大电池，一天正常使用足够了其他特色：视频电话时间长了摄像头位置会发热，不严重，应该是正常现象。我要吐槽的是耳机！！！是华为确实送了这么垃圾的耳机还是商家给换了我不清楚，可是这耳机是真垃圾，感觉十块钱一个我都不要，和我之前买华为送的耳机天差地别，媳妇对耳机很不满意。
机器运行速度快，就是有点重。
外形外观：挺好看的屏幕音效：还行拍照效果：挺的
对后时代的京东。无语。手机还是手机。可是购物的感觉却变了。
特糟心。没有原封膜什么的就不说啦。本来就怕手机有问题特意没让送货去京东网点自提的。当场开箱还真发现手机屏幕上方真的的破裂的。这要是给别人帮忙代收的还真说不清楚啦。
这是我第二部华为手机。之前买的7pro用起来非常的好用太多了。所以这次买了这个牌子的一次购物体验一下商品发货包装确实非常专业。接下来要说的一次购物体验师京东的服务。京东发货包装确实容易破损非常容易破损。也没有隔层。手机是贵重消费品不应该跟杯子工具什么的一起装箱发货。
用了半个小时，手机特别烫。送的只有手机壳，耳机，充电器。然后什么都没有。
反应慢，电池用不到十个小时，像是在卖假货，退货还不能马上退款，以后再也不在京东买电器了运行速度：慢，比5还差，
外形外观：收到货真的太让人失望了，几千块的东西，几毛钱的包装，牛皮牛皮啊，包装太简陋了，也太节省了了吧，真的太失望了，为什么会有这么差的包装，盒子都摔变形了，也摔烂了，盒子里面的填充物少的可怜几乎没有，而且手机也没有塑封，就贴了两个标签，这也叫全新未拆封吗？？哪个全新的手机没有塑封？？哪个电子产品会是这种垃圾包装？？
经常自动重启，使用携程时还一卡一卡的，严重怀疑是翻新机，太可怕了，刚买的新手机，没用了10天就一卡一卡的，大家的都这样吗
失望，几个华为手机都是在京东买的，最失望的一次。它竟然掉漆了！！！！！虽然不影响使用，但是真的失望了。懒得换了，给个差评好了。
说说感受我想把手机砸了莫名其妙黑屏两次了随便怎么搞都开不了我是搞工地管理的电话那么多希望你们给我一个合理的解释
6月12日看到说是618活动价，就下单购买了，可618这天就降了100元，联系客服说让申请价保，谁知申请不了，说无货不支持价保，心情瞬间跌落到低谷！
这次订单极其差劲，商品一直在卖，却没有货，下单后很多天一直处于不发货状态，直到打客服电话，一级一级去重复问题，反馈问题，互相打太极，简直让人无语。
Nova7se真的不错，入手触摸感很好，目前还没有进行游戏测试，估计也不会太差，支持华为！
外形外观：很时尚很漂亮运行也很快屏幕音效：音效无杂质屏幕也很清晰拍照效果：像素很好很清楚运行速度：无卡顿手感非常好待机时间：电充满可以玩一天充电也很快比之前手机待机时间长多了而且价格非常亲民所以是非常物超所值了其他特色：颜色很多也很好看还送了手机套手机也自带膜
手机预售就定购的，作为5g手机这个价位是可以的。充电特别快，照相清晰度高，性价比很高。还有手机壳，贴膜也是贴好的。整体比较满意的。。。，。，。。
比之前强多了，确实不一样了！一直信赖华为跟小米，最终又买了华为，哈哈屏幕音效：音质真好，个人感觉！只有买的人知道拍照效果：画质也好，太好了外形外观：有份量运行速度：很流畅待机时间：待机时间还不知道，刚买来一天不到其他特色：快！
待机时间：很好很不错满意快充很快屏幕音效：不错满意外形外观：满意拍照效果：很好很不错比起我的三星note8强点运行速度：运行速度很快特别是WiFi和无线网一起用的时候
外形外观：机身薄，屏幕大，看着很高大上屏幕音效：屏幕效果清晰，音效好拍照效果：拍照效果好，放大也很清晰，夜拍也不错运行速度：最新的处理器，运行速度快待机时间：待机时间长其他特色：给爸爸买的新手机，5g的，这个价位很合适。功能，屏幕大小，拍照，各个方面都特别适合他用。配送速度快，特别满意。
之前一直用的Oppo系列，美国打压华为愈演愈烈，果断入手一部，性价比没的说，5G秒下载，王者荣耀流畅一批，打团再也不怕卡比，内部功能体验让人眼前一亮，分屏功能，看电视聊天无切换，爱了爱了！手机找回功能，再也不怕手机丢失找不回！
jd物流还是快今天一大早就到了很好用5g网速也快还试了王者简直不能太流畅性价比真的很高
外形外观：外观不错，很美观，手感很合适。拍照效果：拍照清晰，挺棒的运行速度：运行速度挺快的，希望能后期持续流畅，不要用久就卡了，期待后期的效果。待机时间：刚刚到手，还没有测试，应该挺长的，够用一天就行。其他特色：物流非常快，晚上下的单，第二天就到手了，非常棒，期待后期的使用效果。
屏幕音效：手机买给妈妈的，很喜欢，大屏幕。外形外观：时尚大气上档次。拍照效果：很喜欢运行速度：速度完全符合老人需求最后好像不能参加赢自拍杆的活动了，太遗憾了hellip
不能面部识别支付hellip还有就是感觉不怎么流畅
客服太了，明明降价了，就是不给退差价钱，无奈只好退了，重新买，一次非常不好的购物体验，这客服的水平有待提高啊
像素一般，看里播放的有的时候像打了马赛克一样模糊，不知道是什么原因
第一次买华为，这么大厂连外包装薄膜也能省啊，就俩粘纸，感觉这类粘纸随便能买到，不知道是不是二手的翻新还是啥，送人的千万别给我丢脸，不然追评
6号手机坏了，7号下的单，8号还没到，9号都没有更新物流信息，一直傻傻的等，去下单都到了，物流快，才在这里下单的，不急的话还是去好了。但是有一说一，可能是大促销期间，物流慢也就不足为奇了，说好的次日达，做不到就是有点说不过去
这个手机充电满了就只能用一天，我还不玩游戏就是聊天看下，还有就是进网页有时候会直接卡死，4个摄像头就一个能用其他的都是装饰，拍照还不怎么清楚。
手机总体感觉不错，刚开始使用，用段时间再来追评。为啥616刚买的说618活动价，然后两天就降了五十，说好的保值呢，是不是应该返我差价？还有视频通话的时候为啥有自己的回音？
手机边角的地方有轻微划痕，视频是刚到手的手机，就卡了点，也点不开，重启了就又可以了，无语，给了三颗星，家里人等着手机用，就先这样吧
收到货就是盒子上有明显污渍，打开一看，色差也太大了，卖家秀看上去是银白加粉色渐变，拿到手是图一颜色，色差大到不敢信。手机打开自带68％的电量，明显就是店里的试用手机。第一次在网上买手机，之前一直犹豫在还是京东上下单来着，最后选了京东，手机品牌也看了挺久，最后在OPPOk5跟华为nova7se之间纠结了两三个小时，最后下单了贵店商品，结果让我非常非常失望。我一般购物很少差评，贵店让我破例了。
拍照效果：像素很差，我觉得一点都不好外形外观：屏幕有点大运行速度：会卡的，玩游戏不动
手机垃圾，按键要按两下才确认，自带语音助手问客服人怎么取消，说不知道去查查，这一查就没音了，问什么也不会，手机垃圾！客服人更垃圾！
说好的16号送货，推迟到20号，还说没有延迟，商品页面显示的延期发货补偿只是说说的，根本没有。客服说只要16号以后发货都是正常的，那么你过3年后发货也是正常的，所谓的延期发货补偿都是骗人的，只是在玩文字游戏。对京东很是失望！
真香，后悔死了，你叫我跑华为售货，我有吗？新机，你要没那功能就不要写，两个卡槽我都试了。我买了两个256128，试了，不是华为那台，不能用，鬼买新机。手机我不缺。拍照的是小米10。不会再来买华为的东西。
一颗星都不想给，第二次在这个店买手机了，第一次没有耳机就罢了，第二次买就送个20元的破耳机，有这钱还不如在实体店买手机呢，实体店最起码还能贴膜，还会送你赠品什么的，以后不会买了。
买东西没给过差评，严重怀疑是假货，手机盒子竟然没有密封，别人的手机都是有防伪标签之类的，这个什么都没有，而且看起来怪怪的。
拍照画质不清晰，拿回来设置完密码就感觉到手机上部微微发烫，新机怎么可能用那么一会就发烫呢，真是服，两千多都不行，买之前客服就从来有没理过人，
我一直觉得华为应该好用，可是我买的这一台，运行速度差，网络比其他机子差N倍，触屏也差，简直没耐心
无语了，收到就是这样子，手机有多处损伤。。用了京东很多年了，这是最差的一次购物。。客服解决不了问题。。就这样吧。
非常不满意。下单的时候显示20号发货，实际是24号才送到，有欺骗消费者消费的行为。投诉了一次没有任何反应，投诉第二次说要打热线投诉才有反馈。此外，说是与实际页面发货的时间不符，可以补偿2000京豆也没有。两次欺骗消费者的行为，都给我遇到了，京东你是想干嘛呢？
屏幕的尺寸大小挺合适的，用着手感比较舒服。看视频目前来说比较快，运行速度也不错，不知道用一段时间后怎么样。充电是快速模式，速度很快，并且电池比较耐用。拍摄效果很好，夜间拍摄也比较清晰，前置摄像头效果也挺好。
京东快递没得说隔天就到紫色也很好看哦给妈妈买的麒麟820处理器现中端最强Soc打游戏刷视频流畅度都没问题对我妈来说是性能过剩了各方面都很满意震动马达的质感稍差点问题不大hellip
外形外观：外观十分漂亮，墨绿色玻璃壳机身，阳光反照呈现彩色光泽屏幕音效：音效不错，特别是在播放无损音乐时，和音响一样，无任何杂声颤音拍照效果：后主摄6400万像素，非常强大，尤其在拍摄夜景时，噪点几乎没有，虽比不上专业相机，但对于一般人来说已经很好了运行速度：非常快，对于不玩游戏的母亲来说，足够了其他特色：44w的快充，充电速度太快了，50分钟几乎充满。另外扫脸解锁，太赞了，母亲大人很满意。
买手机只在京东自营店买！质量放心而且售后有保障！一直以来喜欢用华为的产品！手机！平板电脑！路由器！家用摄像头！全是华为的！去年买的荣耀10被老婆抢着用！7x也该退休了！就看上Nova7这款手机！这款手机比荣耀10稍大！手感舒适！侧边指纹解锁比荣耀10好用！拍照效果很棒！运行速度超快！非常满意！！
外形外观：就屏幕而言，刘海的设计正合我心意，上方的状态栏可以显示更多状态，整体观感相当棒。侧面锁屏键指纹解锁这个设置真的值得一个大书特书的好评，凹槽设计让清早睡懵的我也能准确的找到指纹解锁的位置，不必按压，轻轻一碰就能解锁，大大的增加了锁屏键的寿命，必须给华为一个大大的赞。屏幕音效：音效很清澈就算没开任何特效听起来也很舒服，外放极限声音很大，同时也能保证音质。屏幕大小正合适，看剧游戏都不在话下。拍照效果：拍照效果并非顶级但清晰度和色温可以算上游水平，双景录像功能在短视频横行的年代绝对可以算是杀手锏级别的黑科技，一个字酷就完了。运行速度：新机到手速度杠杠的！关于华为的运行速度不必强调，因为华为始终优秀。待机时间：我想待机时间对我们来说真的没那么重要，40W快充就是王道。其他特色：唯一不算缺点的缺点是原厂赠送的耳机实在算不上温柔，建议热爱音乐的小伙伴单独购买耳机，本机不支持NFC，但有什么是智能手表手环不能解决的呢。总结，超高的性价比，简约而不简单的外观和设计，华为从不紧跟时尚，华为就是时尚。一如既往的支持华为。手动比心。
超大全屏三侧屏幕滑动就能返回，侧面指纹解锁，减少屏幕占比，比原来的指纹解锁方式更方便。还有手机克隆功能，可以将原来手机得内容复制的新机上，简直太棒了还有些新技能我还没研究完，忍不住晒晒，非常满意，这个价位买到这么高品质的5G手机，真是太惊喜了这已经是我买的第三个华为手机了，一个比一个好，性价比也越来越高拍照效果拍照效果太棒了，清晰自然，自带美颜功能，不喜欢美颜功能还能取消调换，本人害羞就不晒自拍照了给妈妈买的像素特别高妈妈很喜欢还送了充电宝第一次在京东买东西太喜欢了爱了物流也很快哦
手机收到了，试用了两天，很好，紫色的，很漂亮，颜色很玄，速度也很快，老妈要支持国货，这款手机值得推荐
外形外观：很漂亮，是黑色的，大气屏幕音效：64的大屏，音效很好拍照效果：照片很清晰，美颜效果好运行速度：运行速度超快待机时间：待机时间长，不用总充电
绿色出乎意料的漂亮，手感特别好，显示颜色也很漂亮，完全不卡。。
手机主题都很满意，绿色首选最爱，全街最靓的仔，电池非常耐用满意
刚买的手机，2298元买的，现在降到2198元，说好的有价格保护，才一天，就说什么商品无货，没有价格保护了。再说了明明还能买到，怎么就没货了呢。京东太了！！
怎么说呢电池不经用半个多小时不玩跑10％的电真是醉了一开始蛮好才用了不到十天嘞真心差评
待机时间：一般拿到商品24H内没有注意到后摄像头有一条很轻微的裂痕，（可能是物流造成或是商品出货没检查好）申请售后还要报价自己出维修费，真的是一颗星都不想给！建议大家有时间的话可以在实体店买
收到货，手机的快递盒子疑似被打开，结果里面的手机和也有划痕，通过电话才知道新手机外壳应该有一层薄膜，我这个什么都没有！寄件的时候我特意跟客服说过我没有拆开！结果之后快递员私自把手机拆开，发现里面的手机有磕碰和划痕！说这是二次销售的手机！手机让我等了十多天，到手还是有问题的！退货有一堆电话让你等！现在京东的东西还怎么买？怎么让人放心？
垃圾手机散热太差，打了2个小时王者手机急剧升温，手机背面屏幕直接全碎了，我算是捡回一条命
充电很慢不知道是我家电量不够还是咋的，12的电冲了1个半小时充到87
屏幕音效：视频或者语音听到声音都很小声，根本听不清楚对方在说什么，语音质量真的很差劲不清晰，而且也有卡顿，我妈妈说比几百块手机还差，老人家一直支持华为的，第一次买到这么失望，而且咨询客服我们问十句直接敷衍一句过来，
屏幕有黑点垃圾的一塌糊涂买个手机等了一个星期拿到会这样买的品牌多了华为让我非常失望
音频效果相当差，帮父母买的，处理器勉强可以，就是接电话的时候声音超小，现在客服那边还没解决问题，这是帮父母买的手机，相当失望，全家人全部用支持华为，竟然给的结果是这样的，好蒙圈呢
外形外观：作为一个上市的大企业，我觉得产品在出厂前应该是经过严格检验的，结果还是有严重的外观不良流出。拍照效果：感觉拍摄效果也不是特别强其他特色：充电或者玩的时间长了，发烫有点严重
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错，买来给妈妈用的，很喜欢，还是5G的，这个价位已经很好了
外形外观：外观精致，大方端庄特别适合年轻屏幕音效：色彩鲜艳，分辨率高拍照效果：像素高，成像效果好，一点不输旗舰手机运行速度：芯片好像是820的已经满足日常使用了
外形外观：外观好看，手感好拍照效果：像素很好，拍照很清晰物流快，手机轻盈，拿着手感挺好，在5G手机里性价比很高了。
京东物流，超赞，昨天下单，今天就收到手机了！打开包装，太精美了，老婆超喜欢，这下不用担心上班没手机用了！操作流畅，拍照有多种模试可供选择，不用担心拍不好照了！
买了个绿色的个性十足别说还挺好看的哈哈拿在手上压手感不错重量刚刚好不是特别重也不是特别轻反应速度还是可以的毕竟是新机器用一段时间再看电池也是挺耐的下午拿到新机没充电撑到了第二天中午还有百分之十总之还是挺不错的一款手机很满意
外形外观：漂漂亮亮的屏幕音效：屏幕效果很好，又大又清晰待机时间：还在测试中运行速度：超快，非常好拍照效果：比以前的手机好很多了。
外形外观：紫色很漂亮拍照效果：6400万像素，很清楚运行速度：切换很快，运行速度快上市第一天买的nova7手机转天就收到了，物流很快，紫色的外观很漂亮，运行速度快，不会一直转圈，拍照很清楚，很不错
网速超快，充电也快，也耐用，质量非常好，值得购买
外形外观：还可以喜欢拍照效果：还没试屏幕音效：很好运行速度：快待机时间：长
外形外观：黑色屏大屏幕音效：非常好拍照效果：我不太会拍今天刚拿到
卡槽孔有问题，很难打开，垂直插入，把针快给弄变形了才打开，差评，之前的手机稍微一用力就开了，这个严重不合格
太差了。买了才几天就降价。现在还有免息活动。客服问了，客服让我找京东客服，真是的你推我，我推你的。来回忽悠人。！太上当了。亲们想好在下单，价格不准确，浮动太大。我要不是用了，我就退货了！店里有保价呢。现在京东到是没有了。纯属忽悠人！亲们考虑好在下单。太差太差，越想越气，严重给差评！
谁买谁被坑买就降价还不能保价套路太深最失败的一次购物以后不会来了至于手机也就那样色差有点不一样没有图片上那么好看并没有想象中那么好
京东第一次买手机买伤心了，预售应该是最便宜的，就算不是最便宜的，最起码东西链接应该是一样的，一样的东西，两个链接，就因为买了预售，收到货东西降价50元，客服给的答案是你可以退货，但价格保护申请不了因为手机货码不一样，那我想知道七天无理由退货，东西用了反回去怎么处理？然后我愿意你们在卖翻新机，如果没有翻新机，我退货去的手机你们怎么处理？为什么同样的东西两个链接，故意诱导消费者，最l东西降价无法申请价格保护，我能不能理解为是一种骗局呢。
所谓的30天京东包换服务根本就是假象千万不要被京东蒙骗，作为在京东买了不少于10部手机的用户，之以前没检验过京东服务，以为会不错。这次终于体会到了，提交内容不合格就驳回也不会电话联系你，然后再提交就说不在包退范围驳回。还留了个金融服务的热线给我，拨过去就说繁忙，这么敷衍我难道还指望我使用金融服务？先不说手机好不好，我想说华为别被京东服务给耽误了。反正以后学乖点还是去实体店消费。享受该有的服务和赠品。
买上当了，买了两天充电时发热背面手机壳竟然裂开了道小裂缝，去申请一口咬定我人为损坏的，根本就没有人为损坏摔的印记，要拿去这里那里鉴定的，算了不想折腾了下次不会在京东买手机了
手机质量太差，买了半个月，手机屏幕就碎了，太不经摔了，就从手上掉在地上，就碎了，忘记买碎屏险，还不给修，总之就是质量差，
我想说这是那年的新机，为什么相册会有2018年视频？买回来没灰黑呼呼看着挺顺眼。用两星期一看灰都卡缝里，严重影响外观，那么大个缝掉水里估计神仙也救不了建议大家都别买了！
目前发现唯一的缺点就是手机后盖上方容易发烫，咨询了客服，没有结论，连我三年前买的一千来块钱的荣耀都不如真心建议不要购买不要购买不要买
我只说事实买了还没到一个星期放在桌上它会自动关机我充电关机的情况下它又会自动开机本来对于这个所谓的5G很有信心但是现在我感觉太失望了不知道是什么原因造成的结果物流倒是很快好在客服正在处理中
外形外观：给同事的女儿购买的，性价比非常高，适合女生使用屏幕音效：屏幕效果应该是不错的拍照效果：就是p系列拍照的降级吧，但是它在同类型的拍照效果来说，性价比还是相对可以的运行速度：运行速度快新手机相对较好，还是5g的，比较便宜待机时间：待机时间充足，一天没问题其他特色：就是在华为品牌里面性价比非常高的
终于买到了一款心仪又便宜的手机了，一天就到货，真是方便，手机反应很灵敏，拍照效果也很好，自带的很多软件都是可以卸载的，有很多功能都特别智能，方便，对于我这种不玩游戏的人来说非常棒了，唯独耳机差了一点，带的充电宝也是特别好用呢！
外形外观：外观做工很细腻。屏幕音效：屏幕触感也很精准，屏幕很亮。拍照效果：拍照效果没得说，很棒，比PG11还好运行速度：速度也很快，待机时间：待机时间很长
这款华为手机很不错，很适合女人使用，手感很好，使用后再追平。外形外观：漂亮屏幕音效：很好拍照效果：可以运行速度：较快
外形外观：颜色呈渐变色，上灰下粉，非常漂亮，屏幕尺寸很大，整体效果大方美观屏幕音效：屏幕清晰，像素非常高，声音清楚明亮，环绕效果好拍照效果：4镜头效果堪比单反相机，真实清楚，不用美颜，拍出来的风情很美，人物真实运行速度：速度非常快，内存大，不卡顿待机时间：第一次充满电使用了将近24小时其他特色：麒麟系统非常容易使用，给国产点赞，给华为点赞，以后要支持国货
外形外观：时尚运行速度：快屏幕音效：美待机时间：长拍照效果：漂亮其他特色：非常喜欢
外形外观：这个粉粉的颜色超爱屏幕音效：非常好，种草很久运行速度：流畅不卡拍照效果：自带美颜，完美待机时间：1天不玩大游戏没问题机身细长转巧，颜值完美。夜拍效果好，618价格很合适。种草很久了，终于下手了。内存，速度都很赞。给老妈买的，她非常满意，支持国货
外形外观：很好看运行速度：8G运行内存就是不一样拍照效果：很清楚给母亲买的礼物，很是喜欢颜色也很靓。
外形外观：纯黑，很高级的颜色。屏幕音效：很好，可以调成静音。拍照效果：拍照效果挺好。运行速度：速度挺快，不卡。待机时间：待机时间特别特别长，我用了3，4天了，只充电了3次。用电速度超级慢，感觉一天都用不完的感觉。而且充电速度也特别特别快，真的让人惊叹。而且这是5g手机，有时候信号上会显示5g。
外形外观：漂亮屏幕音效：清晰拍照效果：高清运行速度：快速待机时间：很长小孩上网课用，很好。
这次本来不想差评的，但是实在是没办法好评，618买的，交了订金50说是优惠150，结果付尾款的时候还是一样的钱，一份没少，当时12点了也没怎么仔细看，觉的京东华为这么大的电商公司也不会弄虚作假吧，结果今天看了订单才知道一份没优惠，刚找了客服，客服说什么还要领，那我想说如果要领的话我还交订金干嘛呀，说订金就是保证我能买到这款手机，这款手机有这么抢手吗。
手机是很快收到也不错可是买了那个68块钱的充电宝是什么意思？6天了一点动静也没问客服也是各种推脱又说什么7天内联想发货我只是想单纯的买个充电宝而已别那么多弯弯道道好吗
其他特色：都什么年代了！！！2000多的手机居然没有陀螺仪，吃鸡根本就玩不了，要手滑动倍镜才能瞄准。你能想象吗？你在滑的时候已经被爆头了。这次是真的长见识了，华为是真的辣鸡，同价位配置永远最低，还没标配的配置，拉黑了全家不会再买华为
差评是给赠品的，华为挺大一品牌干嘛联合电信骗人呢，送的手机卡根本不是5G的，按卡后手机识别的还是4G，赠送的流量是定向的，还是4G的，根本没啥用。骗我开个卡还充了50话费，要销号还得去营业厅。这个坑真是太大了。
网速差到没朋友，点个外卖半个钟网页都弹不出来，开5g也一样，开4g也一样。后面升级了个5g套餐也一样。网速慢也就算了还卡死，刷个视频缓冲都要好久。天啊helliphellip运行速度：不满意外形外观：满意屏幕音效：满意
线上买东西的时候还是在线下看好吧，现在线下购物同样优惠还有赠品，而线上就什么都没有，坑的就是习惯网购的人，最起码线下购物保真就赠品一说在线下买的就舒心。同样的东西给我老公前几天在这上面买的一样价格给我弟在线下买，送华为电子称，华为音响，送流量，等等，反正我是长记性了，不在线上再买任何电子产品
快递员可以，，但是手机垃圾，，，别人打电话都收不到，，对方都打不进来，，有时可以有时候不行，，我还买了两部，，，非常垃圾
6月18号下单，今天才到。选银色，给我发的这个说不上什么颜色的颜色，这色差也太大了吧！等了那么久了，还等手机用，退也麻烦，不知道又要等多久。。想找客服，对话都是是电脑。。
为啥给差评，你细品。我：手机给家人买的，怎么查看自己已经开了的后台应用？客服：稍等小妹在查询。我：说明书有吗？给我一份吧。客服：稍等小妹在查询。我：那我等你。过了九分钟左右，给我一个链接，自己去官网输入型号查。我说华为，你招客服能培训一下业务知识不？
本想着买了你这款手机挺好的，没想到一开始用20分钟左右就发烫，充电也发烫，给售后服务说了以后填这个单子，填那个单子真够麻烦的，而且只维修不换。给我感觉买了这款机子上当了。只当我把2000多块钱砸在里头了。
618的时候看了很多款华为手机，给妈妈买的礼物，正好看到这个颜色不错，重点是还是双卡和5G，也可以给我的老母亲试用一下了哈哈，体验一把5G时代的到来！妈妈说用起来很流畅，外观好看，非常符合她的审美哈哈！还给nova7的新用户送了优惠券！点赞
外形外观：物流很快，手感超级好。屏幕音效：屏幕滑动非常方便，屏幕清晰。拍照效果：拍照效果很清楚。运行速度：非常流畅。很满意。待机时间：充电很快。其他特色：手机膜手机壳都赠送了。非常贴心。
华为nova7SE屏幕很护眼，拍照效果非常棒。最直观的感受就是手机非常的轻薄，特别是玩游戏手感很舒服，没有沉重感。再就是屏幕很流畅，左上角的挖孔很小，看电影玩游戏非常爽。然后是玩游戏特别是和平精英这样的游戏丝毫没有压力，动画切换也很流畅，手机散热也还可以，时间长的话还是有些发热，不过还可以接受。
精美的设计使得各部位尺寸匀称，加上合理的用料和表面处理，使得机子造型精美，靓丽，运行速度很快，音效好，拍照性能突出，待机时间长。我喜欢
手机很好用，非常不错，一直用的华为手机。充电速度快，拍照功能和效果也是非常不错，运行也很流畅，老婆很喜欢。
外形外观：外观精美，做工细致，一直是华为的拥趸屏幕音效：屏幕也无可挑剔，音质很棒拍照效果：前置摄像头用着很好，像素不错，后置摄像头很清晰运行速度：开机速度很快，内存大待机时间：待机时间肯定比某果强！支持国货hellip其他特色：还自带了手机壳，很贴心，希望大家都支持国货！
外观漂亮，尺寸刚刚好，摄影清晰，支持5G网络，性价比超高的手机，物美价廉。华为手机中国手机的领航者，支持华为。
外观大气漂亮，色泽好，音效好，拍照效果极佳！清晰度犹如买了个相机一样，运行速度特别棒！以前使用的都是vivo，第一次购买华为产品，没想到这么好用，关键还有赠品！国内一流品牌，势不可挡，没话说！赞
外形外观：很漂亮！屏幕音效：刚入手慢慢体验。拍照效果：拍照很清晰。运行速度：运行很快，不快就不是新手机了！待机时间：玩了有十几分钟，电量没变化。其他特色：手机轻便，很薄。
抱着试试看的心态，买了这款华为诺瓦se手机，这款手机的造型特别的好，使用起来非常的方便，而且速度很快，屏幕的显示特别的清晰，美观大方，同样适合老年人观看。里面的软件的运行速度特别的快，而且各种设置都是最新的，完全兼容5g手机和4G手机卡，使用非常的方便快捷，而且价格合理。性价比很高，尤其是有4个摄像头，感觉设计特别棒。表扬快递员送货上门，服务态度好，非常满意。
手机画质太差了，游戏的画质更差，感觉玩的兴趣都没有
什么东西都没有送，就是一个空手机，现在买手机全都是送一堆东西，就你家没有，贴膜是贴的什么，不仔细看都看不到贴膜了什么烂膜
今年的新款手机没有陀螺仪功能，真是搞笑了。基本玩和平精英和其他带陀螺仪需求的人可以考虑别的手机了。另外手机你给我发路运，我在深圳买华为用了3天。到的时候里面竟然没有防磕碰保护，在里面旷旷响，我的手机我可以摔，你们不能不做保护。第一次买手机这么不开心。
在京东买过了起码五六个手机了，都没问题但是我头一次买华为手机，我也是醉了难道是钱没有花到位吗？4G卡顿不流畅，手机卡顿，链接无线也是卡顿半天都刷新不过来，真的难受忍了也，没办法，没几个钱而已
买了不到10天超级快充就不能用了，从没有摔过也没有碰过，连游戏也没有玩过，这是什么原因？现在的时代出现这种情况给出差的人造成额多大的损失？这些有谁来买单？华为，京东？还是我们自己？申请了售后，我真的无语了，这是哪方面的问题？
手机买上当了，打电话时后盖振动声音老厉害，最主要的一个毛病是电池太不耐用了，用半天都没电了，都不敢玩手机。唉，开机了又不能退。越评论越生气真是够了！！
查询了下后面的码！是不是真的，这个码都被查询了79次了，看来京东也是不可相信的！早知道直接去店里买了，想着网上买寄给我妈方便才在京东上买的，结果是个假华为！还旗舰店，匿名评价了，省的死打电话
外形外观：用了没多久指纹键烫手，售后扯皮，华为说这个店售后维修在京东，不属于华为的维修点，说白了就是第三方维修点，明白么，华为不负责，然后联系京东售后，完全嘴上一套实际另一套，一直拖，迟迟不做解决，一个礼拜了，连一个电话都没回，京东现在已经完全不在意用户体验了。这个店更垃圾，言而无信虚假广告，说的质量问题只换不修结果呢？客服来回说着无意义的话搪塞你，第一次买华为手机，很显然也是最后一次了，这种垃圾企业被制裁被逮捕真的是不值得同情。
手机卡槽用顶针很难顶出来，要用很大的力气顶七八次以上才出来，当时收到货就想退货的，但是一想卡插上了，一般很少上下卡，同时觉得老板为人还可以，就算了。更重要的是华为手机，支持国产。但是这个评论还是要如实写出来，希望京东反应到华为那儿去，以后用顶针下卡时不顺畅就不要出货，不知道华为生产自检，品管FQC，制程QC，还有QA及OQC这么多道关是怎么过的。
这个手机真的很差劲，之前买了没注意有光斑，结果只换不修好不容易手机今天来了，一开始以为是脏东西，结果这个膜揭开在屏幕上，这个屏比那个更垃圾，有瑕疵
外形外观：时尚，阔气，大屏屏幕音效：舒适护眼拍照效果：6400万确实很清，后置4摄运行速度：流畅稳定不卡顿待机时间：中度使用可用2天其他特色：全新820cpu5g手机，超级快充
整体来说还是很不错的待机时间长运行快屏幕敏捷最喜欢的就是拍照功能是一款不错的手机
外形外观：外观让人满意，比较大气拍照效果：拍照功能比较多，是一款比较适合拍照的手机运行速度：运行速度较快，很流畅待机时间：待机时间还可以，用起来掉电较快作为一个华为老用户，之前想换个苹果试试的，但是对比了各方面的参数之后感觉实在划不来，就算iPhone质量好用得久，但电子产品更新换代那么快，用太久也没意义，用买苹果机一半的价钱去买个国产机，用两年之后再换一个，体验更好。而且同品牌手机导数据很容易，也不想再换别的牌子了，好了水完100字了，撤
华为手机还蛮不错，内存大，像素高，拍出来的照片好好看，夜景模式下拍到的照片也很清晰。买的手机背景壳是紫色的，很漂亮，在阳光下还变换。下次换手机还考虑华为手机，屏幕大，看的清楚。物流非常快，第一天下单第二天就到货了。
外形外观：常好运行速度：常好其他特色：常好待机时间：常好屏幕音效：非常好拍照效果：非常好
外形外观：华为店的手机真的越做越漂亮了屏幕音效：屏幕也很美，刷新率也高拍照效果：爸爸特别喜欢拍照，特意买这部像素高的，个人觉得拍照效果挺好的，应付平时出门摄影足矣运行速度：毕竟是8256，安卓也不再会像以前那样卡顿需要刷机了。加上华为店的优化，运行非常的流畅待机时间：新手机缘故，暂时第一次待机一天半（轻度使用者）
外形外观：时尚靓丽屏幕音效：声音环绕立体拍照效果：清晰美观但是还没有试用双面拍摄功能运行速度：新机运行速度快其他特色：目前5G手机中性价比超高的手机。由苹果换成了华为，支持国产。同时也希望华为要为刚支持新品的消费者扛价啊，。
外形外观：外观时尚屏幕音效：音乐效果很好拍照效果：拍照很清晰待机时间：待机时间长运行速度：运动速度快其他特色：充电超快，短时间充好了
外形外观：可以说非常好看了屏幕音效：质量不错拍照效果：美颜杠杠滴顺滑流畅运行速度：符合预期，很快了，希望一直保持待机时间：两天没问题，我平时不怎么玩手机，差不多两天吧，没问题的其他特色：华为的手机，国货之光，很赞了，不仅仅买了手机，还买了电脑哦，也是质量杠杠哒
换手机时看了好几天，觉得这款性价比很高，而且身边朋友都说华为手机号，果断预订，28日准时十点等着付尾款，期待了三天就收到了，果然没让我失望，手机很顺畅，手感也好，超喜欢！！
其他特色：很垃圾的手机！如下图，背面已裂开，像开花了一样，用了不到5天时间！就前天掉在地上一次，不严重，当时还好好的，到今天偶然发现背面已裂开，难道是因为前几天摔过一次，手机后知后觉的拖延到今天才裂开？这难道不是手机本身的质量问题吗？这平台根本没售后可言，客服就像机器人一样重复自己到线下检查，费用还得自己承担！买个手机像一样
本为想支持华为，但失望的是，6400万像素不如8百万的，七天退也不给，换也不给，说，6400万就是这样的像素，这是开玩笑吗？华为，技术方面真不行，是吹出来，屏幕两边竟然也不完全显示，
垃圾的京东售后，一个好的手机，退货拿走后，售后告诉我手机有划痕，退不了，有问题就回拨电话，但是一样退不了，讹人啊，我的天，用了京东这么久，第一次真的感受到京东的服务，我会维权到底。不是我干的我为什么要认。为什么要我来负责不是我造成的后果？为什么没有检查商品就拿走？为什么不当面封包？
这手机真的很差，特差，质量问题很大，很大，希望大家能看到，这手机摄像头不是那么好，视频通话的时候屏幕会一闪一闪的，闪的都看不清，找他们反应问题，他说让自己去华为检测点去检测，这是新手机，刚买了3天，还低自己掏路费去检测，大家可以看看视频，是真假
垃圾，只能算垃圾，垃圾的京东，昨天刚买分期三期，一期手续费十几块钱，今天到页面看六期内免息，找客服也没人理，太了，以后不会在京东买任何东西，亏得我还是你们的忠诚客户，垃圾
用了不到一个星期，就出现了前摄像头黑屏，拍照模糊现象，而且手机用一会就烫得不得了，吓得我老婆都不敢用，怕电池爆炸了。更可气的是，客服的态度就是打太极，找了个隔我十几公里的检测中心让我自己去检测，自己的产品出现质量问题，不主动解决，还让客户自己买单，枉顾了消费者对华为的信任和支持，活该被美制裁。
外形外观：买个手机第七天出现质量问题，手机变形，就因为晚了一天找他们官方客服他们就已各种理由不给处理，手机该给他们寄到售后检测我们也检测了，就把所有原因推到我们身上，说我们人为的，我买一个新手机爱惜的不得了还能把手机搞变形吗，至于掉地上摔变形更不可能，手机一点漆面都没掉，找他们官方客服，售后客服，售后专员，大大小小的全部找了一遍，就是不给维修，不给退换，更无视三包法，广大网友评评理！自购机日起（以购机发票为准），如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受7日内退货，15日内换货，15日以上在质保期内享受免费保修等三包服务！注：单独购买手机配件产品的用户，请完好保存配件外包装以及发票原件，如无法提供上述凭证的，将无法进行正常的配件保修或更换。
5月1号买的手机，2号收到货后，充电时充电器头很烫，跟客户讲了，他没有处理到，我9号问的时候他才说售后是京东售后，于是我到京东售后页面去申请换一个充电头，原以为很快就能收到，没想到要等七天，显示一直在检测中，到了14号才收到充电器头，充电器头充电到80的时候，充电器头还是很烫，我要求手机和充电器头全部一起退回去，退货，客服不同意，过七天只能换，又要等七天或更长，我买一个手机怎么那么麻烦呢？我提出问题的时候是2号中间有换货啊，拖到现在15号了，然后就说，退不了了，只能换换的话要七天或者更长，买个新手机那么糟糕，也真是没谁了，建议者慎拍，我买东西从来没有过差评，这一次真的是很糟心，给个差评
买贵了刚才在直播才2199
买了就跌价搞
外形外观：颜色好看，特别喜欢屏幕音效：声音清晰，音质完美提。听音乐非常棒拍照效果：拍照清晰，满足各种场景，近距离远距离拍照也很清晰很清楚运行速度：8GB运行很快待机时间：用一天没问题其他特色：内存大，网速快
很好两千元的手机带面容识别指纹解锁真的太香了！！
这款手机的性价比真的很不错呢！首先颜值很高，手感和质感都很棒！摄像功能很强大，后置6400万像素高清AI四摄，一台手机就可以搞定日常拍照所需，前置人像超级夜景，在夜晚自拍也可以拍的很亮很清楚，真的是颜值和性能兼具！
外形外观：外形很好看，流线型，正面和背面外形都很好。屏幕音效：全屏，显得屏幕特别大，声音效果不错。不过耳机效果不是很好，可以用以前M配套耳机。拍照效果：拍照效果很好，运行速度：刚刚开始使用，速度很快待机时间：待机时间还得再观察，华为的手机待机肯定是没有问题的。
外形外观：喜欢，比我原来P20pro大点！屏幕很舒服！拍照效果：拍照很清晰，华为美颜效果很好，秒杀其他美图软件！运行速度：新机速度很快，暂时还没下载太多软件，继续使用再分享！其他特色：很特别nova的指纹锁是在侧边！
外形外观：漂亮非常满意的一次网购屏幕音效：非常满意的一次网购拍照效果：非常满意的一次网购运行速度：非常满意的一次网购待机时间：非常满意的一次网购其他特色：非常满意的一次网购。。
外形外观：外形真的好看，很喜欢，很大气漂亮屏幕音效：屏幕分辨率真的好，音质也很好，很赞的拍照效果：拍照效果真的很清晰，拍照也好看，以后不要再美颜都可以了，真的是太棒了。运行速度：运行速度也很快，打开APP很快，下载东西速度也是没得说，确实快
手机还不错，挺喜欢的，开机很流畅，颜色也很喜欢上一个手机就用的华为，现在质量是越来越好了啦
外形外观：外观好看的很，非常喜欢绿色的手机，背面镜面的外壳，特别还看屏幕音效：音效很好，声音很合适拍照效果：十倍的变焦，能拍很远很远，照片特别清晰，拍照功能非常强大运行速度：运行速度很快很快，麒麟处理器很好待机时间：早上用到晚上还有一半电，待机时间非常好其他特色：好评
外形外观：不错屏幕音效：还可以拍照效果：很不错运行速度：快待机时间：还行其他特色：用的来说，很不错了，颜值高。运行速度也挺快的。一家子都用华为手机，忠实粉丝了啊
买了之后发现的官方旗舰店比这个还便宜，以后不在京东买东西了。
下单的时候有赠品的，收到手机什么都没有。真！！
刚买就降价
，垃圾手机，谁买谁上当。不在了，京东也快了
手机一般，性能不值这个价位，另外手机配件都不是原装配件，价位比实体店高，性价比低多了，还不如的东西
一个手机发了一个礼拜。库存紧张不会从别的地方调吗？我说要投诉了，就从北京发货了。买的时候泰州都有货。非要从北京。要不是单子下了早就不想买了，还不如。京东越来越差了。
真垃圾买了一天就降了一百还说什么可以价格保护保护个毛线
运行速度：点开视频。有时候就会卡死退不出去，同事和我一起买的他的就没有这么病
看华为nova7SE的好评满满就下手买了这款颜值还不错的5G手机，期待能早些用上5G网络，果然上手后体验还是不错的，外观非常漂亮，侧边指纹解锁操作很顺手。后置镜头拍照特别清晰，慢动作和双景实录都非常好玩，延时摄影很方便，自拍效果自然真实，是我想要的效果，非常不错。
拍照效果：非常清楚，一款不错的手机，要买的亲可以直接买，第一次用华为手机，也是朋友价少的，不错，外形美观，屏幕效果好，值的拥有。
外形外观：外观很不错，颜色很好看，背面很特别屏幕音效：屏幕很大用起来很舒服，尺寸也ok拍照效果：拍照还好，像素可以的，一般用用运行速度：速度比较快，处理多程序ok待机时间：尚未验证，应该无功无过吧，新手机电池没啥问题其他特色：整体性价比ok，搞活动的时候可以入手
给爸爸买的，很喜欢，华为HUAWEInova7SE，这款手机还是很不错的，屏幕比较长，手感很不错，超级棒，外观也很漂亮，运行速度很快，侧面指纹解锁和人脸识别都很方便操作，充电也是非常快的，性价比高，价格亲民
刚买来用着不错的，用的号后续再追加外形外观：买的黑色，感觉特别大气屏幕音效：屏幕音效什么的没得说，很好的拍照效果：拍照可以加美颜，哈哈哈，不用额外下载别的软件运行速度：运行速度快，刚买的反正不卡哈哈哈待机时间：待机时间还可以，主要充电特别快特别快其他特色：全面屏，有5g
外形外观：很漂亮，黑色的屏幕音效：清晰，试过通话，再试试音乐再评价拍照效果：挺好，清晰运行速度：快，真的不卡待机时间：再体验
拍照效果：超级清晰呀，好喜欢外形外观：酷炫，高大上运行速度：快得不要不要的屏幕音效：非常不错
拍照效果：非常好！手机收到啦，超级不错，屏幕够大，运行速度够快，杠杠的！给个大大的赞，期待用完后的体验！
特意好好使用了几天才来评价的，华为手机真心不错，外观超大气时尚，拿在手里非常的有范，系统运行，如丝般顺滑，流畅无卡顿，最主要的是侧指纹，电源键一体化设计，达到无感解锁，日常使用非常非常方便，电能消耗很少，机身不发热，这个了不起啊，，千元机皇，实至名归啊
之前一直用苹果系统，刚好要换手机，华为的这款手机感觉性价比很高，果断下单，拍照，运行速度都挺好的！以后给家人也都换成华为！
手机外观非常漂亮，高端大气，造型时尚，比较薄，配置高，运行速度快，绿色也超漂亮！
外形外观：大气美观，非常商量屏幕音效：屏幕颜色很好，不漏光，拍照效果：像素超级高运行速度：反应灵敏，运行快待机时间：电池待机时间长
手机不错，机型大方，颜色漂亮，很好看，喜欢。像素拍照很好，性价比高，值得拥有。
手机非常的漂亮！华为手机真是值得信赖，质量真是没的说。非常满意！物流的速度更是没的说！
非常满意的一款手机，买给爸爸的生日礼物！双卡双待的，还是4G和5G通用的！除了人脸识别解锁，没想到还有侧面的指纹解锁功能！容量大速度快！华为品牌还是值得信赖的！使用新机的体验感受：手机拿到手的第一感觉是，机身手感很好，整个外观大气漂亮。这个厚度比我想象中还薄一些，对比我身边朋友的4G来说，这个5G真的不厚，而且重量算蛮轻的。拍照方面，照片还是很清晰的，但像素越高，这速度肯定没话说。其实运行速度这块，各人有个人的标准，在我看来呢，朋友们它性价比高是值得购入的。
外形外观：合适，很好屏幕音效：好拍照效果：常清楚运行速度：快待机时间：长其他特色：充电非常之快
外形外观：外形好看屏幕音效：还不错拍照效果：优化不错其他特色：用后在评价待机时间：用后在评价运行速度：速度快，很流畅
手机很有质感，清晰度很高，而且充电特快，还有就是拍照也很清晰，给我的感觉就是用着很舒心。
给妈妈换个手机，感觉nova7se还是挺适合的买给家长的。屏幕LCD不伤眼，nfc红外线啥的家长反正也都用不上，新机都有40W快充，还是很不错的。
外形外观：外观延续华为的一贯作风，手感不错屏幕音效：幕原厂贴了块磨砂膜，拿回来试了下，体验还是挺不错的待机时间：量够用，看完一部电影也跌不了什么电量拍照效果：拍照相关非常清晰，特别是夜间拍摄运行速度：度挺快的，连上家里5Gwifi下载可达10m/s，用一段时间再追评吧
外形外观：家族模式，绚丽屏幕音效：细腻拍照效果：杠杠的运行速度：飞一般的感觉待机时间：还没正式用，有待观察其他特色：性价比高
外形外观：非常时尚，美观。屏幕音效：很不错！拍照效果：非常好，品牌手机就是不一样！运行速度：非常顺畅，无任何卡顿感！待机时间：待考察中。
外观大气屏幕清晰民族品牌的翘楚支持中国科技华为大品牌有气质还有快递小哥很给力
外形外观：nova系列颜值一直在线，感觉比荣耀30s漂亮！！屏幕音效：显示效果可以接受，毕竟不是华为强项！！拍照效果：拍照比我之前的20要好，摄像头升级了！！运行速度：新机器运行很快，麒麟820应该不会差！！待机时间：使用一段看看吧！！其他特色：最惊喜的是还送了个耳机，之前买的手机都没有送耳机的，良心啊！！
外形外观：颜色摄像头都比较美观待机时间：待机时间较长运行速度：反应很快触屏也很灵活截图什么的都很方便拍照效果：拍出来自带美颜
外观不错，全屏。音质很好，拍照很清晰。软件运行起来很快。电量很不错，充完了以后用的时间很长。整体的机型很好，不算特别重。
拍照效果：很好！比我的5好多了！其他特色：机子运行响应速度还可以！两千元的机子能匹配。
手感不错，指纹识别系统也别出心裁，手机的颜色比较梦幻，给人很舒服的感觉，前置摄像头的位置使手机颜值增高，当然，我写了这么多主要还是想得京豆。。
外形外观：很喜欢的森林绿，型状靓屏幕音效：音量清翠运行速度：速度超快，同时运行多个App都不卡
2000多的价格区间华为是不二之选了买给爸爸用的不需要太炫的功能太快的芯片只求够大的容量够大的屏幕这款手机是全新上市的全面屏128G的容量再也不用担心删东西了更厉害的是竟然支持5G信号了为华为点赞
外形外观：很好看拍照效果：高清，非常好运行速度：很快待机时间：超长其他特色：拿起手感很好屏幕音效：屏幕清晰，音效响亮
充电非常快的，有自带手机壳。侧边指纹锁用起来很放便。不卡顿，非常流畅。
送给家人的礼物，没太关注5G手机，本来准备买个一两千的4G手机，后来搜着搜着看到5G手机都上市好多款了，而且价格降了好多，我还以为还是四五千呢，果断选了5G手机，支持国货，从你我做起，希望大家都支持一下国货，另外一如既往的支持京东，快递速度！
选国产货没错，特别是华为！NOA7SE5G性价比很高。京东快递就是快，今天已经收到手机了，银月星辉太漂亮了！
外形外观：这个颜色简直太合我眼缘了，就很大气神秘，颜值太高，买回来立马去弄个保护套，不然磕了碰了我就太心塞了屏幕音效：显示很清楚，看着很舒适拍照效果：拍照效果很好，很清晰，夜拍功能也很强大运行速度：刚到手，运行速度是很快的待机时间：充电速度很快，待机时间也够长，一整天接单不断，充一次电也够用
外观精美，我买了黑色显大方，反正快，第一次买华为手机，照相清晰，充电50分这样就满了，特别方便
送给女朋友的手机，女朋友说veryverygood使用起来网速很快，尤其是在使用5G网络时，看视频加载几乎没有什么延迟，颜值也足够的高，拍照十分的清晰，麒麟820性能也很不错，不玩游戏也足够用了！
手机给妈妈用的，之前是nova2s，妈妈挺喜欢的，而且这个价位买5g确实很划算啦，华为
外形外观：轻且薄，好拿，适合手小的；拍照效果：现在手机除了通话游戏就是拍照功能最重要了，很不错，画质清晰，适合不会拍照的人运行速度：刚买的手机一般速度都很快，看剧玩游戏都顺畅，再使使才知道是否持久好用哦，但华为手机肯定没问题了，以后还会买
外形外观：合审美效果，可单手握持，这种绿色很养眼，开心。屏幕音效：屏幕很清晰，没有划痕或者亮点坏点。音效还可以。拍照效果：确实是杠杠的，很喜欢，4个后置摄像头，完美。夜景不错。运行速度：8G，速度好快，比我原有的mate10快多了。待机时间：中等强度使用，50，充电很快。
外形外观：刚入手还没怎么用，外观修长，薄厚适中。屏幕音效：屏幕分辨率很好，清晰，颜色也很好看。拍照效果：华为手机拍照真是没话说，很美很惊艳，各种清晰，各种好看。运行速度：刚入手速度很快，要用一段时间才能检验出来，不玩游戏应该不会太卡顿。待机时间：待机时长也还可以，一天是没有问题的。
外形外观：好看屏幕音效：还不错拍照效果：清晰运行速度：还不错待机时间：待验证其他特色：总体来说很不错
颜值担当，手感不错，指纹位置特别意外，精细度识别更高，运行速度超快哦！
外形外观：太爱了这个颜色，时尚简单拍照效果：非常清晰，绝了运行速度：目前是很好的其他特色：总结就是华为真的不错了，送给妹妹的，很喜欢超级棒，指纹解锁很六哦
非常好看，很漂亮，手感很好非常喜欢运行速度也非常快，第二次买华为新品了，非常满意。
手机收到使用两天后评价！电池待机时间久，拍照效果杠杠的！外观大气！挺好的一款手机！
货已经收到，华为做工非常精细，手感非常不错。有质感，玩游戏非常流畅，用起来速度非常快。
外形外观：好看，渐变色，特别炫丽拍照效果：好，四个摄像头必须效果好，支持国产，支持华为。运行速度：快！新手机必须快哈。送妈的母亲节礼物，一开始看中华为p30。后来发现2020年4月刚出的这款，对比了一下还是选择了这款，性价比更高，屏幕更大。
外形外观：买的是黑色的，觉得特养眼，非常有个性屏幕音效：不知道是不是新买的缘故，音效觉得很不错拍照效果：拍出来的照片十分清晰其他特色：最主要是给小孩买的，他特别喜欢
昐星星盼月亮等了足足十天才到手，老爸说我吊足了他的胃口。先来大赞拍摄功能，同等光线不足状态下，家里人用三个品牌同时拍照，本机完胜。原装配置的充电器神速，我安装软件等连续使用了4小时，才用40的电量，按老爸的使用频率，可以两天一次了。
这次送货的速度太慢啦！说好5号下午送达，结果6号午饭后才送到！真的生气啦！好的是，手机用着不错！不然就退货了！快递小哥服务态度非常棒！比客服棒多了！
手机不错，响应很快。外形外观：适合手大的，外观很炫拍照效果：可以给女朋友照出喜欢的图片
外形外观：简单大方大气。屏幕音效：音质清脆舒适。拍照效果：像素高，挺适合我的。运行速度：很快很准很稳。待机时间：刚到手，但是买过同系列其他型号，待机时间超给力。其他特色：比华为其他机型略长。京东物流是真的超级给力，因为我人没在家，京东小哥多次沟通协商最后拿到了手机，哈哈哈哈哈哈。服务态度超级好
外观造型时尚，特适合年轻人使用，运行速度快，手机拍照效果非常棒，像素感人。华为值得信赖。
外形外观：很漂亮，属于修长身材屏幕音效：屏显很好！拍照效果：四摄高清，运行速度：快得不得了待机时间：很不错的其他特色：颜值高，手感好，电池不错，拍照清晰，音质好，运行速度很快，自带的屏保非常好，还有透明的手机壳，可以很好的保护手机，前一个华为就是摔坏的，这个一定会好好保护，爱国货，爱华为！
父亲节即将到来，之前就琢磨着父亲的华为荣耀手机已经用了两年开始各种卡了，又恰逢京东618大促开启，就想着给父亲换台华为手机。看了半天，觉得nova7SE最合适，首先是新款，处理器是最新的；其次样式好看，大小合适；第三是5G手机，想用5G换个手机卡就可以了。几天用下来父亲很满意，那就自然是好评了。
拍照效果：很清楚，颜色也很好。外形外观：很漂亮不用手机壳最好看。运行速度：快，不卡，很流畅。给老人买的，屏幕大，字可以调很大，操作方便不卡，待机时间也长，很满意的购物。5g不错。
外形外观：拿到手一下就被吸引住了，靓丽而不惊艳。屏幕音效：屏幕不大不小，特别适合老婆用。音效简直没的说杠杠滴，这每天都要听音乐了，没有停的时候。运行速度：速度太快了，简直和飞一样，再也不怕卡，顿了，超爱。待机时间：因为是新机，还要等待验证其他特色：重量正好
外形外观：很漂亮的紫色，我很喜欢。屏幕音效：效果很好拍照效果：很清晰运行速度：速度很快待机时间：时间长其他特色：手感很好
外形外观：运行速度快拍照效果：很奈斯，效果也很好运行速度：运行速度快其他特色：第三次用华为手机，每次都能带来惊喜，赞
外形外观：仲夏紫，非常炫的颜色，外观大气屏幕音效：屏幕大气，试用了一下，音效非常棒拍照效果：刚刚拍了一张，能够识别物种，如拍植物时会提示绿叶，像素非常清晰逼真，运行速度：运行速度比之前手机快很多
给媳妇买的，她自己在网上看到非常满意，收到货后非常喜欢，运行速度快，颜色非常喜欢，夜晚视频聊天非常清晰，电池还是蛮耐用的，拍照效果很好，给孩子用着上网课那是杠杠的，非常满意的一次购物体验，电子产品在网上买非常快就收到，京东还是一如既往的快
外形外观：ok屏幕音效：音效没有问题，杆杆的拍照效果：效果可以，可以放大缩小运行速度：华为手机拍照真的很好
外形外观：外观精美，看上去很大气，大小比较合适，适合打游戏拍照，颜色比较新颖屏幕音效：屏幕清晰度比较高，适合看视频，特别是老人用性价比很高，屏幕占比高，显得屏幕很大，音效也很清晰，重低音功能明显拍照效果：拍照清晰，特别是光线比较弱的地方，拍出的照片明显很亮
母亲节买了送给妈妈的，内存大速度快，四个摄像头满足拍照需要，大屏幕选大的字不用担心老人眼花看不清，屏幕质量很好，看起来效果很好，老人喜欢用手机看小说，非常方便，拍照功能也能满足老人的需要。父亲节又买了一台，给两位老人做情侣机用。
外形小巧轻便，屏幕音效清晰，拍照效果自然清新，运行速度快，待机35小时左右！非常称心！！准备给媳妇也换一个！！
一直是果粉，鉴于老特这段时间不停的叫嚣。对于手机的使用及信息安全的问题，深感不安。故而果断弃果从华，咱自己家的东西用着放心。用了两天，真的非常非常非常顺手。华为的强大，绝不是偶然，而是必然。页面简洁，操作方便，外观大气，背面配色时尚百搭。
拍照效果：像素真不错！！外形外观：手机背面惊艳到我了！运行速度：够快！屏幕音效：画质柔和
打开看了一眼，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，而且很不错哦，很棒，我很满意，期待使用的效果，先库存。
第二天早上就到货啦，速度超级快。包装完整，试用了一下，非常好，儿子很喜欢，质量有保证，不错，一如既往的支持
外形外观：外观大气，大小样式很好。屏幕音效：屏幕清晰，声音好听。拍照效果：拍照效果清晰，拍出来的颜色很好。运行速度：运行速度快，不卡顿。待机时间：待机时间长，充电很快。其他特色：性价比高。拍照清晰，样式好看，外观大气。电池耐用，快充充电速度超快，玩游戏不卡顿，，值得推荐。选华为没错！！！！五星好评
外形外观：很美大方屏幕音效：清晰音质很好拍照效果：拍摄效果很好运行速度：新机很流畅待机时间：正在试用
非常满意的一次购物，手机挺好的，跟描述的一样，京东物流就是快，前天下单，昨天就到货，拍照效果：很清晰外形外观：漂亮，大方待机时间：挺长屏幕音效：音质不错运行速度：快其他特色：侧面指纹挺好用的
运行速度：机器反应灵敏不卡顿，上网速度也非常快。其他特色：侧边指纹解锁相当人性化，使用起来非常顺手外形外观：外观上没达到我心理预期，有一点小失望，综合各个方面还是比较满意，个人建议如果可以尽量别选黑色，待机时间：待机时间目前还不清楚，等充满一次电后再来追评。
已经装上了手机卡，用起来效果果然不一样的。外观大气，使用流畅，运行快速，手感很好。内存大，不卡。总的来说非常喜欢。必须得赞！
拍照效果：拍照效果很好，夜间拍摄效果非常清晰运行速度：画面很流畅，没有卡顿外形外观：选的绿色很潮，后面四个摄像头非常有逼格屏幕音效：声音很洪亮，没有失真感觉用了几天才来评价的，总体很满意，不比旗舰机差
外形真的颜值好高，拍照效果也不错，内存杠杠的，发货速度也很快，
给老妈买的母亲节礼物外形外观：外形看着很靓丽，和我的mate20pro有些相似之处，背面是竖条状的摄像头排列。拍照效果：看评论说拍照效果很不错，正好老爸之前的手机摄像头不行了，有了替换。待机时间：4000的电池，正常用一天应该是没问题的，等待用上一段时间再追评。
华为手机我一直用畅享系列的，这次买nova7是因为5G，这款手机是华为5G手机里价格最低的，虽然价格低，但是配置还可以的，8G128G。完全够用，速度非常快！屏幕音效非常好，拍照效果不错，清晰度非常好，这款还是今年刚上市的，从价格，性能，外观，都是不错的选择！
这个绿色挺好看，买给母上大人的生日礼物。妈妈很喜欢，机身不重，屏幕较大，主要是用于电话，拍摄照片。使用简单。能够切换4G和5G吧。信价值不错，华为出品当然值得信赖helliphellip支持国货，支持国企，希望越来越好。
