屏幕音效：屏幕经常跳屏
手机没签收，一直在快递点。
玩游戏卡成狗，真废
连一个手机壳都不舍得送，让我评价啥
充电两个半小时都充不满
其他特色：刚买完就降价好几百
第一买就遇到质量问题，非常生气
一般，很期待的但是没有惊喜
待机时间：送快递的不行
取卡针用的是下角料吧，居然是弯的
这款相当大气，我有朋友推荐用了①千卷添？or）（mada二35，括号内的二是数字2，可领，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢，特意选了很好看，领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声。物流特别的快，上午买的，下午就收到了，很赞。
这款相当大气，找人实惠了将近快①千拿下的，嗖锁，魏★，即可：是这个178加上9675再加上5583哦，括号内的数字就行。外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢，特意选了很好看，领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声。物流特别的快，上午买的，下午就收到了，
这款相当大气，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢，特意选了很好看，领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声
手机确实很棒，外形看起来舒服，本来是想着5G手机出来直接换的，直接换了11手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！特意选了很好看，简直没得说大小正好，比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的。那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声
简直完美，这款相当大气，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢，特意选了很好看，领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声
这款相当大气，剪一迁卷，便宜狠多屏幕显示效果特别舒服，，：mada②三⑤其中的三换小写数字哦。令券再去买，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢，特意选了很好看，领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声
很棒的一款，这款相当大气，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢黑色，特意选了黑色，也很适合女性朋友们，黑色也很好看，领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的黑色本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快。多说一句，快递是真的很给力了！！
特意用了段时间，黑色这款相当大气，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的紫色本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声听筒
黑色这款相当大气，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，领了500元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！
是在京东主播可人的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单下午就送到了，坐着火箭送的货吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东主播可人，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快。非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不出蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机子提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角，电池续航很不错，待机一晚只掉2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输，不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后，甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机6P相比，对比太强烈了，声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐趣京东主播可人的直播间买，送1年延保，保修2面，太爽了。
总体评价还可以说得过去
运行速度：很不错手感很好
不错的手机，不错的手机。
待机时间：不理想运行速度：还行
外形外观：看屏幕音效：服
等用过一段时间在来评价
拍照效果：拍照效果非常好
其他特色：激活机子发热
外形外观：好看，没有划痕
还没开始用，用了在评价
其他特色：竟然不能补差价
屏幕音效：屏幕不能旋转
数据线都是坏的
变相降价真讨厌
不是有个赠品吗？东西呢？
喇叭劈啦，打开后手机感觉脏
这个赠送是啥东东？怎么用？
连个手机壳都不送。五六天才能到货
背面有个小白点
包装不行，连防护气垫都没得
间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢，特意选了很好看，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不出蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机子提高好多了，比较满意超级喜欢广角，电池续航很不错，待机一晚只掉2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输，不需要什么技术，基本都是自
外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！
用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的紫色本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声听筒也会有声音是带上耳机听也很不错啊环绕声环绕声很完美拍摄效果也不错特别是夜景自带滤镜也可以自己调我就特别喜欢照相不管是风景还是觉得一瞬间的美好就会情不自禁拿出手机照下来不过个人还是喜欢原图因为自然像真的没话说汗毛孔都能照的淋漓尽致哈哈哈待机时间正常玩的话一天一冲足够了不玩游戏的话还有就是客服特别好收到手机后有点小插曲客服很有耐心处理事情也特别快对于京东一直很满意老粉了喜欢的亲们可以入噢
运行速度：是在京东小当家的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东小当家，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东小当家的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。nbsp
双摄像头的拍照清晰，续航能力强，充电速度快，关键还可以每天用水洗，手机干净，没有病毒天天水洗。屏幕在LCD界非常棒。运行速度a13名不虚传全球第一。拍照真的没得讲，非常清晰，相当清晰，就是清晰，唯一的缺点就是拍得非常清晰。充电速度非常快，买个65w的充电，一个多小时充满。
拍照效果：是在京东小当家的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东小当家，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东小当家的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。nbsp
握起来很有手感，也很大气，白色很好看，照相很清楚，像素很好，运行速度快，流畅。待机时间很，长，功能强大双摄，双卡双待广角，拍照清晰夜景模式无线充电，充电快。京铁评价换3园。共种好，。很适合女生，很喜欢，玩游戏也不卡，想入手的值得一拍d钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择黑色的很漂亮，老婆喜欢。运行速度一流，显示效果不错，音质一流，拍照效果进步很大，尤其夜拍，很棒，待机时间也比以前长不少，65寸由于是全面屏感觉也不是太大，手感很好，只是还是没有快冲有些遗憾。总体非常满意。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，这款机子颜色特别多，价格特别合适，推荐大家购买简直可以的没法说！！
外形外观：白色的后面是玻璃面手感好又好看运行速度：运行速度真的超级快！待机时间：待机时间很好玩游戏能玩好久以前手机玩游戏玩几盘就要充电真的烦屏幕音效：屏幕设计非常棒音效简直好的不要太好其他特色：在京东小当家的直播间买的讲解也很棒货也很棒
收到手机立即激活，很便捷，原手机所有数据自动传输到新手机中，手机外形颜色质感和性能都很满意，只是虚惊一场的是上方喇叭由于保护膜没揭开而破音，不知道是这个原因，以为质量问题而申请退货，客服来电建议揭开膜再听，还好没问题。虚惊一场。很喜欢这款手机，颜色漂亮淡雅，声音相当给力。推荐值得拥有
外形外观：外观很好看很时尚比较精致屏幕音效：屏幕也很高质量很高扩音器很给力声音很大拍照效果：拍照质量很好像素很给力运行速度：苹果的系统很给力特别给力待机时间：待机时间很长很给力用一天没问题。比较喜欢其他特色：操作很简单用惯了很顺手喜欢的很
运行速度：运行速度好慢
第一次用苹果不要让我失望
拍照效果：一般运行速度：未发现问题
手机发热情况明星，其他的还行
外形外观：看起来还不错。
这个刚开始用，过段时间追评。
待机时间：超级短拍照效果：可以
等先用一两个月再说
一颗星给快递小哥
运行速度：卡黑屏
刚买没几天就掉价了。拍照一般
刚买就降价能好评？
插上卡竟然用不了
后摄像头周围进灰清理不了
外形外观：有裂口说不保修
我想，你们是不是欠我一个解释？
说好的保价呢？最后不给退差价。
第二天我的面部就录不上了
这才买来几天，就直接降价200，难以接受
满满的都是套路，购物体验差
一直喜欢用苹果手机，外观设计精美，声音柔软舒服，拍照清晰度很高，运行速度很快，待机时间有点不长，总体上很满意的手机，话不多说，一直很满意的手机，以后需要还会再来买的。
在Xs，11和11pro中选了很久，最后还是买了11，之前还比较担心11的太宽，后摄像头会很丑，结果到手后颜值爆表，手感也很好！系统的运行速度没的说，很丝滑！唯一的不足是屏幕的ppi太低，没有三星的oled屏看起来细腻，不过用了两天也就看习惯了！总体还是很棒的！手机用了几天了，比较满意。手机外观漂亮，拿着手感很好，大小刚刚好。屏幕清淅细腻，外放音质非常好。大广角镜头外出拍风景照片最好了，ios手机系统运行非常流畅，用久了也不会卡机。新机子不玩游戏正常使用电量基本能用两天。
外形外观：外形，没的说，好看，颜色奶黄色屏幕音效：屏幕声音效果佳拍照效果：拍照效果很强大运行速度：运行速度超快待机时间：待机时间改善了好多，可以玩一整天其他特色：完美的一次61购机。优惠力度真的是够狠！孩子很是喜欢这款奶黄色，打游戏，拍照一级棒，待机时间很长啦，再也不用拿着充电宝到处走，电量完全可以使用一整天！京东购机放心！
待机时间：一天屏幕音效：安卓转来，音效简直碾压外形外观：黑色大气，手感很好边框表示还可以接受，下巴和安卓机差不多，区别只是iPhone三边等宽，安卓机搞曲屏拍照效果：拍照非常真实好看，出游一次，在野外iPhone的超广角加动态图片效果极好，虽然像素参数并不如安卓，但是清晰度极高，对比米9pro有更少的失焦现象运行速度：miui转来，不换现在很热的华为原因就是ui劝退，用过iPad被苹果简洁高效的系统吸引，所以才转iPhone，A13iOS非常强大，系统软件的细节吓人，配合iPad效率提升很大其他特色：表扬一下京东，送货快态度好自然是不用说的，惊喜的是这次贵重件有动态密码保护，安全放心。还有分期免息上手无忧全额换新等等优质服务，着实很棒了。
外形外观：买了黑色款，经典颜色，手感握持度比较好，黑色看起来比较稳重，也是卖的最好的，双摄像头识别度比较高。屏幕音效：屏幕大，分辨率高，最好的lcd屏幕好不夸张，没有任何颗粒感，音效清晰，完美。拍照效果：双12超广角摄像头，拍照效果是iPhne有史以来最好，有增了也拍模式，拿到手特地试了一下，效果很好。运行速度：面部识别很方便，速度快，is133，配合屏幕，很顺滑，最好的生态系统非is莫属。待机时间：屏幕大，内存大，同样配备了大电池，升级iOS133待机时间明显增长了许多，上系统优化，轻松使用一天。其他特色：说是个人感觉，手机不论什么品牌，在乎的是习惯，习惯了操作方式，习惯了系统，且可玩性比较高。
外形外观：赶上活动非常便宜的价格入手的，我觉得iphone11是有史以来最漂亮的手机，颜色清新脱俗，不艳丽，很适合女生用，特别用这个颜色的只要一个清水套就行了，完美展示这手机的紫色美屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊拍照效果：两个摄像头，你说牛不牛，平常拍照了，iphone拍照一如既往的真实，特别是两个摄影头带来了更多的玩法运行速度：A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，快的一批待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了，而且自己在网上买个快充套装，可以怼到18w，一个小时多一点就可以完全充满，临时出门，充半个小时也有百分之50，快充这个功能真的真的很实用其他特色：价位，跟上一代比算是良心价了，总体来说很满意，推荐大家购买！
这次在京东小当家直播间买的手机，送延保一年，这样手机就有2年保修，发货速度很快，主播很和善，提醒这里有活动很实惠，挺好下次好会考虑。手机正品，而且外形完美，待机时间长，像素也好，特意选的苹果11，从X到11一直都让我满意，还会继续选择苹果。我冲着广角和和电池续航长来的，没有失望。继续X的面部解锁很方便，。换机助力很人性。基本不用操做什么，按照提示来，直接就可以使用新机了，女生也可以细腻操作，很方便。强烈推荐去京东小当家直播间，送1年延保，很不值
在京东小当家直播间里下的单，送了一年的延保，两年的保修服务，手机到手后非常的耐斯，颜值超高，非常的流畅，以前都是用的安卓手机，就突然想用用ios系统的苹果，其实5g不5g的无所谓，主要还是要个人用着舒服。屏幕音效：特别的温和，不会有什么刺眼的一些情况。拍照效果：成像特别的真实，贴近自然。运行速度：目前用起来特别的流畅。其他特色：外放声音值得说一些，非常的耐斯，听起来很清晰。说说一些不好的，就是信号问题，这应该是通病，信号有时候不太好，但大多数还是蛮OK的！
外形外观：黑色很漂亮，玻璃外观显得非常高贵，手感很舒适，大小比iphone8plus还略小一些，握着很方便。屏幕音效：屏幕是视网膜的分辨率，分辨率上看不出和8plus有什么区别。音响效果比8plus更好一些。拍照效果：夜晚的夜拍模式是一个很大的进步，iphone终于可以拍出好看的夜景了。另外超大广角也是比8plus进步的地方。运行速度：运行速度很快，不是一般的快。是特别快。待机时间：待机时间比8plus要长一些了。但是如果一天到晚看视频电影的还是带个充电宝。其他特色：浴霸摄像头很好看，我喜欢。
外形外观：手感不错，大黑边框确实要习惯一阵子屏幕音效：不错，没有杂音拍照效果：超级好的拍照效果，果然真实感超强运行速度：这个就不用说了13处理器地表最强了待机时间：习惯一天一冲电，电量挺抗用的其他特色：618零点抢购的，超值，开始看了好多不好的评价，收货过程中心里一直忐忑不安，拿到手后仔细的观看了外观，一再确定外观没有划痕和破损后开机激活的，全程非常顺利，也没有像评论说的机器发热和卡顿现象，晚上看快手直播一个多小时也没有很热，感觉不错，在用段时间再来追评，希望一切都好，重点批评京东的包装，真的太简陋了，就一个纸壳子，胶带还没有封严实，希望有待改正
不知道真假送给妹妹的
刚到手，试试再说
还没有用，期待吧
其他特色：还可以
玩和平精英卡顿
运行速度：就是买了第二天就降一百还没得补。。
马马虎虎吧拍照效果不如x好
拍照效果：还行运行速度：慢
其他特色：一般吧什么也没送
感觉不错物流业给力包装也好
才买就降价，想想就不平衡
客服态度差的不是一般的差～
换货就那么难吗，审核一天多审什么，发错货还有理了吗
平都是坏的，还不给我退，那有这样的
这肯定是二手的，怎么盒子包装连标示都没有！
刚买没多久的搜不到其他蓝牙
屏幕有点难点感觉跟坏了一样
手机听筒有滋啦滋啦的声音，都别买了。
网络信号不太差服务态度也差
说好的保价呢，都是套路
我当时买的是在京东小当家的直播间下单送了一年延保可以保修2年上午下单下午就送到了坐着火箭送货的吗京东自营送货也太快了大家可以在发现里搜索京东小当家在直播间看她讲了2天才下的单真的很划算在用了段时间才来评论运行速度很快非常流畅。外型也很美观摄像清晰。低音效果非常好放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了比较满意。一直以来都用苹果手机从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过超级喜欢广角电池续航很不错待机一晚上只掉了2面部解锁超级快换机助手也非常人性化开机后自动就连上旧手机开始传输不需要什么技术基本都是自动安装好了还把旧手机里的所有软件都带过来了安装好后甚至可以直接登陆上各种软件很方便运行速度快拍照拍视频清晰色彩好和旧手机苹果6p相比对比太强烈了声音大录视频时说话声音也很清晰真香强烈推荐去京东小当家的直播间卖送1年延保保修2年太爽了。给京东一个大大的赞
是在京东小当家的直播间下单的，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东小当家，在直播间看她讲了两天才下单，真的很划算，用了一段时间才来评价，运行速度很久，很流畅。外观也很美观，摄像很清晰，效果非常好，放音乐不比蓝牙差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力也比以前好多了，比较满意。一直以来都用苹果，从没让我失望过，面部解锁也超快！强烈推荐去京东小当家直播间卖，送一年延保，保修两年，非常赞！
外形外观：非常漂亮的外观我很喜欢苹果的设计屏幕音效：有立体声效果音质非常棒太好了准备再买一个耳机拍照效果：苹果的拍照一直非常完美色彩斑斓自带广角镜头双摄非常不错感觉只要带个手机出门就OK了。完全够用了运行速度：A13的芯片真的牛运行速度刚刚的打游戏完全不卡顿超级棒棒哒待机时间：用了一天基本上电池没怎么消耗。超级耐用比之前的6P耐用很多大概是增加了吧。其他特色：有优惠在直播间下单只要五千元而且还送了全额保值超级划算！！！送货速度超级快
外形外观：外形好看，外观精美绝伦，这代的苹果11颜值比较高，非常好看。屏幕音效：屏幕清晰细腻，音效效果特别棒，不管是听音乐还是看电影，效果都很好。拍照效果：拍照效果没的说，像素很高，拍出来的景色人物都显得特别真实。运行速度：苹果产品的运行速度从来没让人失望过，速度非常快。待机时间：电池容量提升了很多，待机时长也大大增加了。其他特色：大品牌值得信赖，非常值得大家拥有。
外观颜色很漂亮，看着很透亮，系统也很稳定。手机大小正适合，屏幕也很OK，脸部识别率也很不错。京东自营配送很速度，满意！
外形外观：外观精美精致，外形好看，每一代的苹果产品都会给人非常惊艳的感觉。屏幕音效：屏幕细腻清晰，音效效果非常棒，不管是看电影还是听音乐，这音效特别棒。拍照效果：拍照效果不错，不管是夜景还是人物景色，拍出来都显得特别的真实。运行速度：苹果手机的运行速度一直都没让人失望过，一代更比一代快。待机时间：电池容量增加了不少，从而也增加了待机时长。其他特色：大品牌值得信赖，值得大家购买。
在京东小当家的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年可以在发现里搜索京东小房家，在直播间看她讲了2天才下的单，之前用过6和6s，老公用的X，一直喜欢IOS系统，所以还是选择了iPhone11拿在手里质感非常好。屏幕音效：屏幕很好，用原彩屏光线不刺眼很柔和，在强光下显示也特别清晰，音效也不错，可以听出和弦的声音，外放效果也很好层次清晰。拍照效果：拍照效果清晰，特别是在夜晚拍照效果特别好，特意试了一下全屋夜晚拍摄，非常棒运行速度：运行如同流水一般，苹果手机用起来一直都是很流畅，这个真不是安卓能比的快去直播间购买吧，送一年延保，太爽了！！
已经第M次买苹果手机了每次给人的感觉都被惊艳了外观颜色材质造型握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，双头摄像头，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，全屏设计，让视野更广阔运行速度A13芯片让手机形如流水。
外形外观：大小正好通过比较选购的这款手机，非常满意，做工优良，质量上乘。屏幕音效：屏幕的效果非常好，比其他的非苹果手机，效果优良。视觉效果尤为突出。声音效果良好。使用耳机和蓝牙耳机音色都有提高。看视频。声音和显示。都很好，不错拍照效果：试验了一下拍照，拍照非常清晰细腻逼真，原彩色显示。运行速度：运行速度一如既往的流畅，不管运行多少个APP，打开多少个软件，轻轻一滑就可切换，轻轻一滑就可退出。待机时间：充了一次电，待机时间比较长，充电速度也非常快，总而言之，这款手机不愧为苹果的新款手机，大品牌值得信赖，值得推荐。
外形外观：外观非常好看，设计师审美挺好。屏幕音效：屏幕清晰质量不错，音效效果非常震感，出乎意料，品质有保障拍照效果：拍照效果特别棒，尤其是夜景加补光，拍出来的不管是人像还是景色物体，都显得特别真实运行速度：运行速度非常快，最新处理器非常强大，一点都不卡顿。待机时间：电池容量大大提升了手机的待机时长，这代的苹果产品有着质一样的飞跃。大品牌值得信赖，推荐大家购买，早买早享受。
刚买完就降价了300块helliphelliphelliphelliphelliphelliphellip没话说手机还是好用的hellip
物流很给力，价格实在，以后会再来买的
有BUG，京东物流还是那么快
有失望买第二天就送3000豆
解释权反正都归京东所有。
拍照效果：：一般般吧，还可以，老牌子一直用
运行速度：整体来说一般吧
待机时间：三个小时没电
买完不到半个月降了1000块？
手机别人用过了，而且充电也慢
售后服务真的差看了信息回都不回
客服都不回复。妈的。不爽
充电器有点问题，充电不稳
很香，就是摄像头进灰了
一个月死机两次然后又充不上电，笑了
有瑕疵，不知道是不是翻新机
建议还是去实体店买，我是用了快一个月才来评论！
外形外观：好看，拿着大小合适，特别喜欢，，，，屏幕音效：音效很好，很棒拍照效果：特别清晰！非常满意待机时间：很长
用了这么久了，说一下心得1外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2相机方面，给100分，无可挑剔。3运行速度，毕竟是13代处理器，跟上一代比优势很大。4待机时间上，基本操作，不玩游戏的情况下，每天充一次电就够用，主要看你怎么用。5价位，跟上一代比5999算是良心价了，总体来说很满意，推荐大家购买！
这是送给媳妇的礼物，黑色很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用，一如既往的支持！
外形外观：外观精美，外形好看，一看到真机就会让人爱不释手。屏幕音效：屏幕清晰，看久了也不会伤眼睛，音效效果非常好，不管是看电影还是听音乐都非常棒。拍照效果：拍照效果非常清晰，非常真实，尤其是夜景，拍出来非常漂亮。运行速度：运行速度非常快，一直用苹果手机就是因为不会因为运行速度而烦恼。待机时间：待机时间增加了不少，电池容量也增加了。其他特色：大品牌值得信赖，非常推荐大家。
是在京东花花的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东花花，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东花花的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。
外形外观：我觉得紫色的iphone11是有史以来最漂亮的iphone，颜色清新脱俗，不艳丽，很适合女生用，特别用这个颜色的只要一个清水套就行了，完美展示这手机的紫色美屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊拍照效果：两个摄像头，你说牛不牛，平常拍照够了，iphone拍照一如既往的真实，特别是两个摄影头带来了更多的玩法运行速度：A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，快的一批待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了，而且自己在网上买个快充套装，可以怼到18w，一个小时多一点就可以完全充满，临时出门，充半个小时也有百分之50，快充这个功能真的真的很实用其他特色：京东双十一这个价格，再加上红包和分期，四舍五入就是不要钱，一点边框都看不出来，无边框！！
是在京东之家小小牛的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东之家小小牛，在直播间看他讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一天时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果XS再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6S相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东之家小小牛的直播间买，送1年延保，保修2年，太爽了！
使用了一个多月了，系统还是苹果的好，这款性价比很高，价格优惠了，各种手感都很好，老粉了，外观也很漂亮，内存128G够用，电池续航一天一充，双卡双待，信号设计也很简单大气，买的是黑色，经典颜色，戴手机套会有黑色边框，但是看习惯还好，很喜欢！
帮同事买的，现在这个颜色还是不缺货，很好购买啊，再加上现在优惠度也还可以，果断下手，一如既往的快啊，激活使用，134的最新系统，还不错，使用很流畅，对于黑边来说，可以忽略掉，看起来也没啥区别，显示和我的XSMAX对比还是差一些，不过基本够用，显示一样很完美。
618活动买的，速度很快，第一次买苹果，体验还是不错的！音质最好，拍照对焦很棒不糊，成像很清晰，夜景不错，充一次电中度玩一天没问题，轻度的话可以用两三天，和安卓操作有点区别，熟练了也很快上手！
拍照效果：拍照是真的渣
其他特色：特色就是没网
细长，蓝牙间歇性自己断开
拍照没我8p好是真的整体不错吧
客服态度很好，快递也很快送到唯一不足的就是送来的手机硬件有问题
搞得我再不想在京东买任何东西了
个人目前不太喜欢苹果，帮朋友买的
外形外观：外观看着像二手
目前没有什么问题等过段时间来追评
运行速度：新手机居然会卡
快递不送，还得自己去拿
拍照的时候突然这样？手机才买几天
我都在使用了为什么查询还是未激活？
这自动关机的频率是有点惊人
买完就降价？？？那谁还会这样消费？
其他特色：刚买了几天就又降价300，发了问题也不给处理
其他特色：老子的手机壳呢
其他特色：手机信号真的不好
待机时间：电池用不住实话
我是中奖了吗充电频繁断电
外形外观：苹果手机讲究设计，紫色个性时尚，适合年轻一族。屏幕音效：屏幕清晰，虽然不及Pro屏幕，但还是很给力的，游戏画面很逼真，双音响单放音效还是棒棒哒拍照效果：双摄满足日常一切拍摄需要，虽不及华为P40Proplus放大一百倍，够用。运行速度：苹果系统速度一直是公认的，流畅
手感刚刚好，重量也特别适合我的感觉，屏幕颜色很舒服，界面设计十分的人性化，重点要说的就是音响效果和震动反馈，真的是特别的舒服，每次的震动让我特别享受，反应也是很快，拍照效果也很好，好喜欢这个手机呀，真的是诚意满满，棒棒哒！
外形外观：外套很细致做工很好很不错的一台手机屏幕音效：屏幕也很不错用着也很舒服音质贼好苹果音质就是好不错拍照效果：拍照的画面很不错很真实没有一点美图的效果运行速度：运行速度不错玩游戏看视频都很不错发热和卡顿现象无还是不错的一台手机待机时间：电池不大待机很不错很长重度实用一天没问题电池优化就是好其他特色：不错的一台手机真香机店家服务很好很不错的一家店铺给朋友可以推荐不错
老公选的手机型号和颜色，紫色非常漂亮。老手机给新手机同步数据也很快，刘海屏看多了也就顺眼了，边框有丢丢厚重感。新增加的自带软件很喜欢，偏办公软件，还有库乐队，很多逼真的乐器可以玩。拍照默认广角的，不错。用起来也挺流畅的，手感也很好。接下来需要买一个好看的手机壳
不错，红色很漂亮，老公手机昨天坏了，没法用了，急用，只能上京东给老公买了，到货后太惊艳了，漂亮的大红色，他很喜欢，京东真的给力，昨天买的，今天就送到了，太快了，5999减了200，5799到手，很划算，性价比超高！
外形外观：好看，拿手里很舒服屏幕音效：两个口声音口，无敌。拍照效果：夜景效果也好，拍照比之前的6s好多了。运行速度：13当然是无敌了，打开软件速度很快待机时间：我经常玩，用一天没有问题。再也不拿着一个充电宝到处跑了，总体来说还是很满意的，原本打算开学买的，现在等不急了。就下手了其他特色：不错
外形美观大方，双面玻璃，不锈钢机身，拿到手里，手感超级棒，有份量，音效，拍照非常的清晰，下载几个APP运行非常流畅，没有一点卡顿现象，待机时间很长很给力，一天不用充电，操作很顺畅，价格优惠，非常满意，快递小哥服务态度棒棒的。
购买差不多2个月，用了一段时间才来评价。挑选了非常时尚，又非常喜欢的颜色－－白色，简直是爱不释手。双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，高端大气上档次，握在手里大小合适，质感很棒。目前，使用时非常流畅，没有卡顿现象。屏幕音效拍照都非要好用，尤其是夜间模式，特别棒。总之，五星好评！
外形外观：清新绿，一眼就看上了，爱不释手啊，双面玻璃材质，手感很不错。待机时间：会根据环境，自动调节亮度，新机满电差不多一整天吧。运行速度：很灵敏屏幕音效：很多人说这个是丐版，我觉得性价比还可以，画质清晰，色彩也好看。拍照效果：没怎么使用相机
外形外观：外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，紫色比较小女人，去实体门店看过了，紫色经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！屏幕音效：择这款手机的主要原因是它的屏幕介于苹果11PRO和11PROMAX之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果：拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度：运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间：待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。其他特色：京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，居然还赠送我3万京东豆，哈哈，京东豆当钱花，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！去实体门店看过了，除了贴膜送非原装手机后壳就没了其他福利了，所以毫不犹豫的京东下单了！
其他特色：分辨率真的低
其他特色：东西不错，就是什么也没送
拍照效果：清晰度挺好的
其他特色：烫手，其他挺好的
拍照效果：一般般，还没x清楚。
烫烫可以用来削指甲
运行速度：偶尔卡顿
运行速度：一般般
不愉快的购物，不予以评价
还好，这次没翻车，希望后面不会有其他问题
手机卡什么时候送过来
外形外观：为什么没有进网许可证？
后盖下面交界处有个小豁口
打不出去电话，网络也不好。用的心累
屏幕音效：显示一般屏幕灵敏不够
外形外观：外屏有点毛病
他奶奶的一买就降价了
其他还好就是信号及其的差
不怎么样，快递发货还慢
还没有到一个月充电器就充不了电了。
外形外观：外观很漂亮，之前对比过很多的机型，还是决定了苹果，真的算是不错吧屏幕音效：屏幕效果不错，很清晰，看起来很舒服，另外屏幕的颜色可调节，用起来也很方便。拍照效果：拍照效果很好，非常喜欢，拍出来的都是大片。运行速度：运行速度快，非常流畅，苹果性能好的缘故也就是使用很久后，还不卡吧。待机时间：待机时间有待验证，看有机会补评价吧。
外形外观：用习惯了6p，感觉11分量十足，重了一点，浴霸镜头很有辨识度屏幕音效：61的屏幕显示效果很不错，还有原彩模式拍照效果：拍照效果非常好，还没发现大家说的倒影问题运行速度：运行速度非常快，133的系统，无任何卡顿，买苹果就是为了系统买的待机时间：轻度使用，二天一充
一款相当大气的手机，特意用了几天才来评价的，双面玻璃，不锈钢机身，四面钢琴烤漆，拿在手里手感不错，很有分量，大小合适，特别好看，音效也不错，拍照效果也特别的好，很清晰，运行速度那就没得说，特别的快，待机也很好。一般正常的话一天一冲足够了不玩游戏的花，总之是一款很不错的手机值得推荐大家购买。
在实体店看了机子，最终选择购买苹果11，61号活动购买的，物流很快第二天就派送到了！白色外观很好看！刚开始想买黑色来的，想想还是白色好点，女孩子嘛喜欢清爽！手感很好！反应很快！刚开始收到还担心自己搞不定激活新机子，其实按一步步操作很简单！完美把老机子复制过去！
外形外观：奈斯屏幕音效：环绕音强拍照效果：广角很好用运行速度：很流畅，没有卡顿待机时间：昨晚充到100，用一天了还剩34自己特地用了一天，比我之前用的7p流畅多了，电池续航杠杠的，掉电很慢，用快充充电超快！苹果原装的有点贵，我推荐用紫米的18w快充套装，一套不到一百块钱！
一直想换手机，就是太贵了，618晚上零点抢的卷，在减900的基础上，叠加又减了300，非常合适！再说手机，颜色都全，在实体店铺买，不是颜色不全，就是价位有差异，热门颜色价格要比其他颜色要贵一些，过了零点买的，早上八点就送到了，神速！！！手机上手很快，赠送了好多软件之类的东西，以及新手上手无忧，即使不用，手机设置也非常容易，用新手机网速快多了，屏幕很顺滑，手感不错，贴了膜也一样顺手，总之非常满意！
手感真心不错，当天下单，第二天就到货了，音效不错，拍照像素真心好，运行速度特别快，不亏是苹果手机，第一次用苹果手机，真心不错，一天下来都不用充电，手感特别好，太喜欢了，老公说苹果手机真不错，大气上档次。手感又好，音质又好，跟安卓手机差距真大！
外形外观：紫色真的超级无敌好看，双面玻璃不锈钢机身，钢琴烤漆摸起来很有手感。屏幕音效：屏幕61寸女生拿手里刚刚好不会很大，音效很棒，听歌很清晰。拍照效果：夜晚的拍照效果很好这是一个大的进步，超广角拍照视野很好。运行速度：下载了十来个App现在运行还是很顺畅，暂无卡顿。待机时间：续航还好，比不过之前用的安卓手机。其他特色：耳机听音乐是真的不错，音质很棒；原配充电器充电过程比较漫长。这还是一只可以洗澡的手机整体感觉还不错！
京东物流还是很赞的，上午下单下午就到了，还送了酒精消毒片，疫情期间方便手机消毒很赞很好，外观外形小巧拿着方便，屏幕音效很赞，拍摄效果很清晰，像素很高。运行速度也是特别快的。昨天晚上充满的点，玩到现在还有电，很是不错了。
哈哈哈哈超好看的，拿到手后超级喜欢，用ipadair2以旧换新抵扣了750买的手机，颜值在线，带上壳也超好看，爱了～唯一不足就是前置摄像头有美颜有滤镜，晚上拍照还模糊，emmmhelliphellip比之前用的7还差劲，后置摄像头拍出来的照片也是偏白，有点失真，没有苹果机拍照的特色了，还入手了20款平板，真香～
激活手机烫的厉害
手机刚到就发烫
同事下单的，送京豆还比较划算
还行，没什么问题。
拍照效果：没有我的8P清晰
一如既往地没什么特色
外形外观：绿色还是挺好看流畅拍照效果：没有试呢
能这样包的也是个人才
手机还可以，客服真不行
用二天了，一如既往方便
打游戏不灵敏不知道是不是正品
手机刚到货有划痕还不肯换货退货
质量问题退货还要被扣180元
信号那么差，比6s都差，从来不评价的
不好。有时候会有点蓝屏
刚买几天降价了，问客服说过保价期了。不能理解
老实说后悔了，感觉屏幕还不如6s的清晰
一般般，不好用，网速慢，就那样
客服半天不回复信息，态度差的不行
外形外观：有问题，有磕碰
一直都很想买都在犹豫这下好了就手机摔了真的是旧的不去新的不来终于这次买了手感非常好大小很合适本人非常喜欢外观很好拍照效果也非常好看不错快速小哥送货也是一流的非常的快总体非常满意
很喜欢，颜色特别小清新。拍照特别好看，广角拍摄太赞了。对于一个特别喜欢拍照的我来说，简直不要太喜欢。很nice，一如既往的支持。运行速度很快，13的处理器。外形设计很漂亮。期待新作品。
外形外观：比我用了5年的6sp要小点，买了紫色，大小正合适，颜色漂亮，非常喜欢屏幕音效：音效不错听歌曲看视频感觉非常好拍照效果：拍照效果很强大！清晰明亮，颜色非常好运行速度：运行速度很快，家里和单位的WiFi效果都不够好，但是手机完全没有任何卡顿待机时间：我每天手不离手机，一天一充，非常强大其他特色：激活新机时，把新旧二个手机并排放在一起传输数据，旧手机里面的所有东西都完美的传到新手机里，拿着新手机，完美没有一点违和感，苹果的这个技术，简直太完美了！
外形外观：外观还是原来的样子，手感和xr一样，摸着还算舒服屏幕音效：屏幕可以接受，毕竟顶级LCD屏，相比xs的OLED屏幕，晚上玩手机眼睛终于不那么疼了拍照效果：拍照厉害，夜拍模式很好，超广角也很实用运行速度：反应特别快，对比一下发现比xs反应要快
外形外观：外观看起来很舒服，双面玻璃，不锈钢机身，握起来很有手感，也很大气，白色很好看，照相很清楚，像素很好，运行速度快，流畅。待机时间很长，功能强大双摄，双卡双待广角，拍照清晰夜景模式无线充电，充电快。很适合女生，很喜欢，玩游戏也不卡，想入手的值得一拍
6s换过来的，之前纠结很久，想着等5g手机出来，直接换成5g的，结果屏幕被摔碎，直接换了，很不错，手机速度很快，一点不卡，值得换。
这款iphone11手机实在太棒了，人生中第一款手机，之前就非常喜欢苹果产品，喜欢苹果iOS系统的干净和简单和流畅。用这款手机来打游戏真的太赞了，各种游戏不在话下，而且拍照效果真心的非常强悍，是目前最棒的手机拍照效果了呢，尤其是夜景模式。外形外观：外观真的很赞，很受年轻人喜欢。低调大气。待机时间：日常使用的话一天充一次电吧，待机续航很不错。运行速度：苹果的最新处理器，运行速度吊打一切。屏幕音效：屏幕看着非常柔和养颜，音效更是没得说，高保真音乐想听就听。拍照效果：拍照效果非常惊艳，双摄像头可不是摆设，拍出来的照片都能比单反的效果要好呢！其他特色：手机后盖是玻璃的，手感非常好。
外形外观：外观没得说，买的紫色，很漂亮，女朋友也很喜欢，手感也比较好，就是稍微重了点，不过能接受屏幕音效：屏幕看着还是比较舒服的，一直听说苹果的线性马达做的比较好，上手使用后感觉还是非常惊喜的。拍照效果：像素没的说，很自然运行速度：很流畅，处理器好的原因吧，苹果确实流畅度明显上了一个档次
收到货啦京东官方自营店服务就是好各方面都很棒物流快递速度超级快两天就到了很满意第二台11了还是一如既往选择京东官方自营店质量保证外形外观：很喜欢尤其是绿色版本太好看了独特的配色手感超级棒屏幕音效：屏幕色彩分辨率清晰细腻丰富音质比起前几代有了很大的提升音质浑厚有力拍照效果：拍照效果加了夜拍很是很给力的强大运行速度：运行速度iOS13也是有了一定的提升处理速度快多了很棒待机时间：待机时间也是炒鸡棒的电池也有很大的动力提升其他特色：浴霸防水效果给力比起前几代给力的一P总的来说各方面都很棒如果你想尝新不妨试试值得拥有NiCe！
外形外观：颜色很喜欢，手感也很不错大小正合适屏幕音效：屏幕效果也挺好的，特别喜欢拍照效果：了超广角效果很不错，比以前的好很多，很清楚运行速度：a13处理器还是很棒的，运行速度没得说其他特色：就是物流忙了一点，双十二下的单，四天才到，领了4元优惠券，价格合适，性价比很高
拍照效果：一般般。感觉还没安卓像素好
第一次变果农，还行就是偶尔烫
一般吧等用了几天再说
拍照效果：拍照真的很鸡肋。
外形外观：厚重拍照效果：拍照一般般
外形外观：还行拍照效果：还可以
其他特色：换货后拿到满意的手机了
手机不错，买完几天便宜300元
刚收到保修期显示已经过期
还不错，本来想买白的暂时没了，蓝牙不太方便
其他特色：老是突然关机客服服务差。
外形外观：感觉不是真机
屏幕音效：有杂音而且像卡死一样
为什么我的相机拍照那么黄
才买没几天，就降价。购物体验超差
手机各方面都还可以，但是售后客服服务态度太差了，买完了问问题根本不理人。
外形外观：屏幕出现黑点
才买没多久就降价了，还没法保价
双十一还没过就降价三百
屏幕音效：音质差有杂音
外形外观：外观没的说，就是好看，屏幕大小刚刚好屏幕音效：音效效果不错拍照效果：拍照杠杠的，运行速度：速度很快，之前用的5s，用了好多年，这次直接换到了11，苹果一如既往的优秀待机时间：充一次电，用上一天没一点问题，续航挺给力
外形外观：双十一当天下的单，第二天就到了，实际苹果11比图片中大的多，拍照效果：拍照非常清晰，像素很高，很清晰，拍视频画面非常平顺自然很真实运行速度：给老婆买，之前的手机内存太小用不了，动不动就没有内存，拍照都拍不了更别提下载App了，现在这个新手机64g完全够用，激活后系统非常流畅速度非常快屏幕音效：非常棒，值得拥有，61寸的非常大，看着很舒服，苹果11的屏幕要不以前6s的要大的多待机时间：3000多的电量比以前的手机电量要耐用好多其他特色：人脸解锁非常好用，苹果手机整体要比安卓手机好用多了，一点都不卡，非常流畅
非常满意京东物流就是给力！快不过下载软件的时候出现了卡顿重启过后就没什么问题了总体很满意颜色太喜欢啦小清新第一次在网上买手机官网应该值得信任！！开心！！疫情期间昨天买还今天就到了！实在是太快啦！屏幕尺寸61比我之前的X大一些还有点拿不习惯不过还是想说一下这个颜色真的太乖啦喜欢喜欢喜欢！！我也不知道现在有多少字了就想在打几个字凑一凑给力满意喜欢全五星好评！！
钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！黑色的很漂亮，老婆喜欢。运行速度一流，显示效果不错，音质一流，拍照效果进步很大，尤其夜拍，很棒，待机时间也比以前长不少，65寸由于是全面屏感觉也不是太大，手感很好，只是还是没有快冲有些遗憾。总体非常满意。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，这款机子颜色特别多，价格特别合适，推荐大家购买！！简直可以的没法说
外形外观：金属边框，经典高端大气。玻璃后盖，手感极佳。屏幕音效：刘海LCD屏幕，显示效果非常好，丝毫看不出颗粒感。双扬声器喇叭，音质出色不破音。拍照效果：1200万后置双摄，人像广角拍摄效果很好。前置1200万单摄，自拍效果也不错。运行速度：4G128G内存搭配ios13系统，日常使用及游戏性能丝毫无压力。待机时间：3110mAH电池，日常使用一天没什么问题。其他特色：京东服务超好，物流当天达，送货上门，体验极佳。
外形外观：刘海屏，超爱屏幕音效：音效杠杠的，超震撼拍照效果：个人不喜欢拍照，所以还没用这次对自己好一点，犹豫了好几天前天终于入手了，以前一直用的安卓系统，本来想着不会跟容易上手的，没想到通过上手无忧，什么都解决了，没有想象中的换系统不适应的那种感觉，运营也超快。游戏体验还用，等用到之后再回来评论。
外形外观：外观简洁大方，苹果的一贯风格，手感很好。屏幕音效：屏幕显示非常棒，苹果独有技术，很清晰，颜色很正，看着很舒服。拍照效果：拍照效果不错，大片既视感，清晰颜色正。运行速度：运行速度在同类手机里无出其左，甩出某卓系统几条街。用过iPhone手机，就换不回某卓系统的手机了。实话实说。待机时间：待机时间比旧款提升了很多，用的省两天一冲也可以。其他特色：用iPhone很久了，各方面都很棒，很喜欢苹果的产品。
手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，双十二刚买的，领了400元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说
收到货了京东商城自营店物流快递快的很炒鸡给力这一点很值得肯定外形外观：从外观设计风格上来看很满意比上几代还要好看点浴霸系列大摄像头哈哈哈屏幕音效：屏幕画质清晰细腻丰富使用起来眼睛不刺眼很舒服屏幕分辨率超高音质简直不要太好了好到爆音质醇厚低沉浑厚有力个人感觉比X好多了拍照效果：拍照效果最棒的就是夜拍功能太棒了运行速度：运行速度快比上几代都还要流畅待机时间：待机时间续航太强啦真的没有食言希望电池能耐用嘻嘻其他特色：防水级别也提升了还有很多新功能还有很多新功能没来得及去体验慢慢来Nice！！
手里的6s突然续航不想了近期换了一个苹果11高端大气上档次毕竟是a13处理器是非常的不错的尤其是摄像头大爱喜欢的朋友快点入手的哟个人建议黑色的比较耐看像素可以拍大片的感觉这次的购物感觉非常不错的。
还可以先用着先，以后再追评
缺乏创新，希望下一台可以突破。
刚激活的时候卡了一下
真的亏大了，现在拼duoduo上4399就能拿到
用了还没有两个星期就出现了黑屏跑电发热放着两个小时没动发烫电跑掉了突然就黑屏
手机会自动黑屏现象和截屏功能障碍
利用各种理由，不退还我差价！商品还可以
刚买来就两次闪退关机，一次直接死机
库存机建议不要购买。真后悔
刚买完就降价，也不补差价
已经死机好几次了官方也没个说发
其他特色：信号差屏幕暗
降价了不给价保，不好
京东速度真快啊！已经上手几天，很不错！收货了仔细检查过，完美。到网上也查询过，可以放心购买。手机电池很耐用，没有出现别人说的电池不耐用的情况。原装正品未开封。很喜欢！外形也还行，真机拿到手里比图片好看，比我以前手机小好多，精致的。屏幕效果也还可以，没有所谓颗粒感，系统非常流畅，一切都在继续体验中。
外形外观：很好看，挺给力屏幕音效：声音特别好，跟其他的没法比，太爱了拍照效果：效果杠杠滴，很清晰，可以拍美景了。运行速度：一点也不卡，速度个快，用起来顺手，爱了，待机时间：待机时间挺好的，两天充一会电，其他特色：拿出来看来好看，手感也不错，感觉挺好用，以后会一直用这个的。
外形外观：双十一入手减300商品，1，iPhone11速度很快，系统很好就是bug有点多，2，手机质感和流畅的还是很不错，总体评价来说还是不错的，3，相机方面晚上拍照体升好多给100分，4没天充一次完全够用那也要看你怎么用当然老实打游戏一天当然不够用。，6外形手感上和XR同级对比XR的黑边见窄。屏幕音效：屏幕和音效比上级代要好很多iPhone11声音大音效也好拍照效果：相机方面体升很大，晚上拍照效果很好运行速度：速度很快毕竟是A13处理器，比上一代优势很大。待机时间：电池比上一代要赖用好多，要是不玩游戏可以用两天。其他特色：总体来说还是满意。
外形外观：买的黑色，外形好看黑色拿出去很大气。个人很满意屏幕音效：屏幕是全面屏，音质效果非常好，爱了拍照效果：4K像素了解一下，爱不释手运行速度：运行速度很快，点进软件速度快，比之前的手机好太多了待机时间：充电也快，待机时间长，用起来就是好其他特色：之前用的7P，感觉挺好了。现在换的11更加的爱了。推荐购买。128g完全够用了酷酷的女生买起来，黑色的我爱了
外形外观：谁说紫色灰的明明很好看呀，身边小伙伴都喜欢。屏幕音效：屏幕有点儿暖，成像很黄。拍照效果：广角确实不错。运行速度：还算快待机时间：挺长的！从上午用到现在还有一半。其他特色：就是好看呀hellip！！没啥！
相当好的手机全新的边框没有想象中的那么厚而屏幕效果也很好拍照清晰运行速度快。客服的态度特别好像素超高电池续航能力也很强强大的运行速度的功能满足了喜欢简单的我机子特别好手机到货也很快总体很满意。手机电池很耐用红色很漂亮屏幕显示效果我觉也很好。
拍照效果：最吸引我的还是新增加超广角镜头与夜景模式，超广角的搭载无论是拍景还是拍合照都表现出色，四倍的超取景范围，让你一出手就是大作。外形外观：iPhone11作为iPhoneXR的继承者，尺寸为61英寸屏幕，紫色的外观圆润优雅且属于越看越耐看的配色。背后的大眼睛双摄也是标志性的潮流元素。屏幕音效：出身不凡，师承经典，iPhone11和iPhoneXR一样使用顶级LCD屏幕全面屏设计，支持多点触控采用IPS技术，屏幕具备1792times828的像素分辨率326的ppi。屏幕效果显示清晰壳视角度广支持P3广色域和原彩显示无色差观感较好，有效的保护眼睛，无论是看电影，浏览网页都不会刺眼。其他特色：该机支持杜比全景声，朋友上手体验了玩第五人格时惊叹：ldquo这立体声碉堡了rdquo我笑而不语。听音乐外放效果特别赞。这也是我值得购买推荐的理由。购物体验我在广东今天买明天到，京东自营有多加仓库可以发高效率快捷。同时我还购买了相应的京东联保增值服务。以便日后使用需求。
外形外观：61寸屏幕，到手操作刚合适，上手了新的紫色。屏幕音效：非常好。拍照效果：多个颗广角镜头，拍照更清晰。总的来说比上一代xr好多了，最新的A13cpu性能更强，双卡双待。京东的速度并没有受疫情的影响，一样的快，心疼小哥大过年的还要上班。武汉加油！！
其他特色：是在京东花花的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东花花，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东花花的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。nbsp外形外观：美观屏幕音效：非常好拍照效果：很清晰运行速度：快待机时间：长
外观看起来舒服，简单大方，握感舒适，第一次使用ios系统，很容易上手，系统上很人性化，操控也更方便更顺畅，流畅度很好，摄像头拍出来更真实，面容ID识别很快，即便是漆黑的夜晚也能快速解锁，屏幕音效很好，双喇叭，无论是听歌还是看电影都很震撼，用了将近一个月，暂无出现网上说的卡顿发热现象，待机也刚刚好，本人不玩游戏，两天一充电，整体来说是个不错的选择。
用着有点卡。其他还可以！
马马虎虎觉得也就这样
查询正品，刚刚的。包装简陋，有破损，还好手机没问题。计划用三年再换5g
拍照好看，电用的有点快
其他我就不多说了，反正不会给好评
这个就是买之前和买之后的态度转变
还行我是没有发现问题
信号特差，只针对苹果手机给的评价
一般吧我这个提前激活了
还不错，有一点点小划痕
为什么我手机打游戏会有滋滋的电流声？
压根没收到货，对于京东我是醉了
一般般，不是真的，拆分了还不让退
手机发热，还说只要使用发热是正常的
购买一周不到就优恵300，火大
才一个月，打电话就没有声音。
买完十几天就有300的券，服了
用电信卡经常突然性断网一点信号都没
服务态度不好运行速度：比较慢
刚买不到半个月就直降600我能说啥？20200330093852
外形外观：红色外壳，很喜欢屏幕音效：都还不错，比x要好很多拍照效果：真实清晰运行速度：速度很快，咋也不卡死，比手里的x要快待机时间：待机一般不要游戏啥的，可以一天半其他特色：这个性价比很高，对于不要求太多功能的我来家你已经够用了，原来的6s淘汰了，待机时间段，满电一会就提示没电了，换了这个相当不错
外形外观：大气上档次屏幕音效：很舒服，很舒服拍照效果：嗯嗯很好运行速度：效果刚刚滴
首先说说物流，周五下单，周六中午就收到了，物流很快；其次说包装，包装很严密，不用担心运输安全，再说说手机外形，11的外形很不错，适合女生用，我一直在纠结红色还是紫色，最终选了紫色，实体颜色看起来超级适合女生使用，最后说说手机运行，苹果的速度不言而喻了，超级快，里面的功能很齐全，128容量可以放好多东西，上一台是64的，容量不够哦，要不是256的没货，我都准备买那个，亲们，还在观看的，赶紧下手哦，产品出乎意料的好
京东物流速度很快，第二天就收到宝贝了。外观美观大体，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，用起来很有手感，大气有份量。音效不错，摄像头拍摄效果好，视频清晰，流畅。下载了几个软件，用起来很顺畅。一直使用苹果手机，很值得信赖的操作系统。
外形外观：外观跟上一代一样，边框在可以接受的范围屏幕音效：屏幕用肉眼看不出颗粒感，很不错拍照效果：广角和超广角很舒服，拍的到比realme更广的视角，夜拍提升很明显，很喜欢。运行速度：比上一代提升很多，跑分多很多待机时间：一天一充走不掉。其他特色：绿色很喜欢，在一定的角度下，反光成蓝色，手感很舒服。
外形外观：外形和XR一样，同事买的XR，比11少一个后摄像头。本来想买红色的，没货，就买了黑色，也很好看。屏幕音效：个人对音质没有太大感受，总体不错拍照效果：很好，比我之前的6PLUS清晰待机时间：不玩游戏，一天足够其他特色：物流超快，双11零点买的，第二天下午就到了。京东物流棒棒棒。
手机很好京东速度很快大小也很合适运行也很快玩一天没有问题
手感特别好，颜色很喜欢，大小刚合适，拿着上当次！！屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，，这款机子颜色特别多，刚好能好好选择颜色，我就选择了紫色因为我喜欢紫色，双十一买的，价格特别合适，推荐大家购买！！简直可以的没法说了！！
外形外观：稳重大方，中规中矩，手感很好屏幕音效：很好，屏幕清晰不刺眼，音响效果很棒，听歌看电影感觉身临其境拍照效果：清晰，非常清晰，拍出来色泽度饱满，实体感很强运行速度：很快，很流畅，没有一点卡顿待机时间：比较长，一天多，比较满意其他特色：老婆早就想买了，正好搞活动，果断入手，老婆比较喜欢。
手机是新的用着没毛病外观真的超级赞拿着也非常有手感屏幕很大音效也非常好新手机使用的非常流畅待机时间也超级长拍照的效果也非常不错运行速度也超级赞物流也非常给力也非常严谨总之体验不错很好
手机也就那样，赠送的活动形同虚设。
速度蛮快，机器有些许剐蹭，算了，
还可以吧，用了看看再说。
算了，我还是喜欢国产手机
外形外观：外形外观一般般吧还好
手机不错就是客服服务非常敷衍
还行吧，屏幕触控有点问题
还算不错，渍渍
一般吧一般般一般
外形外观：外观除了边框真的宽出天际，其他都很好屏幕音效：听不出来什么区别，但感觉不错运行速度：新机速度是挺快的待机时间：坚持一天没问题说说问题：在激活的时候，有选择从iCloud备份或者不备份等几种选择，如果选择从iCloud备份，激活后，下划出ldquo控制中心rdquo后，点击ldquo控制中心rdquo右上角的小圆圈后并返回，手机就会卡死在控制中心界面（见附图），只有强制关机才行。选择不备份激活，则没有此问题。因这个问题之前买的iPhone11退货了，因京东售后还不错，所以在京东又重新买了一个，但同样的问题仍然存在，可能是ios系统有问题（不知道其他人有没有遇到这种问题）。希望京东及apple能检查并解决问题
显示4G网，但是一点网没有
手機無法上網，手機廢了
一个多月就出现黑屏了。
就说双11降价这么多，毫无体验
手机玩着好烫不怎么好
已经有两次死机后自动关机
其他特色：手机经常没信号。接不到电话。
自带的充电器无法充电
刚买完就降价啊多花了400块钱
物流慢客服人员服务不好
哈，618提前预热，能这个价格买到苹果11，真香！买来给媳妇用的，媳妇很喜欢！a13处理器配合ios13，性能没得说，不论是流畅还是综合性能，都很棒！1200万的双摄，有广角拍摄模式，拍照可选择性多，还有夜景模式，即使深夜也可以拍出很美的照片。续航方面还可以，基本可以用一天没问题，玩游戏多的话还是得带个充电宝！总之，很不错！
还是iPhone的好用，11待机真长屏幕也清晰虽然不是oled，但也很清晰哈哈哈哈，用起来很适合，稳定，虽然不是最好的，但是够用了，非常不错，完美的解决了我的需要，买买买，生意兴隆。好好，很好。很喜欢，不用多说，希望下次再来，越来越好
在店里试了试，一直不喜欢边框。这次买了紫色的，超级漂亮，边框感觉也很小了，苹果11就应该买彩色的。拍照，续航超级好。媳妇很喜欢。A13处理器反应真快，真香啊。性价比不错。希望双11不要掉价啊。
昨天下午刚下的单今天中午就到了，京东速度是真的要吹爆造型还可以，挺好看的，官网的东西值得信赖，直接开始使用，苹果的系统确实无敌，目前很流畅，还在体验中，拍照颜色特别明亮，夜光效果也很好，拍照效果比之前买的手机防抖效果要好一些，不过主要还是系统比较吸吸引我，简直太喜欢了，拍照颜色特别明亮，很清晰的之前用的X显示分辨率虽说不高，但看着还是很舒服的，电池续航很好，耐用，运行速度快音质也很好总之就是好好
外形外观：特意用了段时间，黑色这款相当大气，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的紫色本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声听筒
外形外观：是在京东的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。nbsp
手机很漂亮，手感超级好，运行流畅，系统操作一开始有些不习惯，但用了两天之后就特别喜欢，很好上手，值得一提的是面容识别，疫情期间所有人都带上了口罩，面容识别也就不认识我了，没想到也就两个星期，手机就记住了我带口罩的样子，戴口罩一样能解锁，非常方便，再就是真的会学习你的使用习惯，我由于需要上夜班，所以需要在夜班的时候设置很多闹铃，手机竟然在我使用一段时间后就学习了我的习惯，每到夜班都会提醒我打开闹钟，所以使用的感觉真的很好，手机屏幕很清晰，拍照更是没得说，随手一拍就能当屏保，夜景当然也超赞helliphellip不过有一点，需要提醒，激活的时候要选择手动更新，也就是激活后在进入设置更新，这样快一点
京东送货非常快，辛苦快递小哥啦。手机看着挺好的，选了黑色的，毕竟年纪大了，各种彩色已经不适合我了。11的屏幕比iphonex要大一点，比xplus要小一点，手感不错。新手机的感觉很爽，运行速度各种快。电量也还可以，不玩游戏可以撑两天。
一直在用苹果系类的产品，还是很喜欢它的系统的，用了23年系统都不会卡，这个是我很爱的，买这款手机，主要可以用双卡，不过现在只安装了一个卡，等以后再试试双卡的效果，外观也是我最爱的颜色，用了2个星期左右了，还没有出现什么问题
外形外观：超级好看的颜色，两面都是玻璃，超级好看，手感很棒屏幕音效：屏幕分辨率很清晰，超级细腻，屏幕的防指纹涂层摸起来超级舒服拍照效果：拍的很清晰，还有广角镜头运行速度：反应特别快，不愧是13的处理器待机时间：电池容量待机时间明显提升，比之前用过的苹果都好很多其他特色：就是太贵了，刚买完就降价300，很心烦
给老婆买的，现在特别喜欢
打电话和开视频时都有回音hellip
烫就一个字我就说一次。烫手山芋机
外形外观：白色很干净
手机还行，信号真的不咋的
网速超级超级超级卡后悔
经常出现无服务，过了几秒又恢复4G了。
资深果粉实话实说确实烫
没有送相关的钢化膜，配件hellip
手机还是通信为主，别坏就行
后摄影镜片有明显灰尘
喜提暖手宝一个，冬天看视频三十分钟烫得不行
待机时间：一般手机发烫厉害信号不好
手机易碎，就这包装送来吗？
买了不到一个月降价400块钱，也是醉了
触摸屏不灵，京东检测不出来，不给换
买回两天就卡机也发烫这京东真不是什么好东西啊
手机显示屏没有X和8P清晰
外形外观：不好这是廉价苹果
信号不一般的差
一直在京东购买生活用品，生鲜，家电。果粉又来买新手机了，之前用了几年的苹果手机还是很好，就是64内存不够用，这次活动果断换新机，一如既往地好用。手感刚刚好，61的屏幕完全够用，屏幕线条光滑流畅，音效也非常好，摄像头实拍真实，夜景清晰。256G运行顺畅，暂无卡顿。
iPhone11的拍照能力确实有所提升，因为之前的XR是单摄，而11是双摄，个人不喜欢喜欢11Pro那样的浴霸，对于11那样的双摄更加顺眼！另外A13系统确实是太快了！软件处理性能大大提升！另外ip68级的防水性能，也是很放心带出去游玩！京东的快递也是很快！
手机收到了，物流很快，很满意，前天下单，第二天就送到了，京东很给力，颜色也特别喜欢，白色很干净，还买了手机膜一起送到，活动力度大，内存也刚好，待机时间很长，用起来很顺手，总之特别喜欢，特意用了两天才来评论，运行很快，打开APP速度很快，终于不用卡了，简直棒呆
外形外观：机型外观很好看，玻璃后壳，机身超薄，屏幕音效：屏幕音效良好，电话音质未听，音乐质量也没有听，等听完之后再做评价。拍照效果：拍照质量非常好，画质界面清晰。运行速度：一开始上去开机比较缓慢，进去之后运行速度还好。待机时间：待机还未测试，等测试之后再追加评论其他特色：色泽度很好，手感不错。
外形外观：苹果11手机外观很好好，我从苹果4一直用到了苹果11尤其喜欢苹果11这一款，颜色有各种颜色可以挑，尤其喜欢的颜色是紫色的，香竽颜色的这一款高端大气上档次，还特别有品位拍照效果：拍照效果那是没的说了，以前的苹果都是一个摄像头，现在的苹果是两个摄像头，而且，嗯，像素还有识别率都比以前要好好多好多倍。运行速度：流畅，运行速度那是没的说了，快的不得不得了了，没有比他再快的了，特别特别的喜欢屏幕音效：屏幕音效的话，因为我现在刚用也没多长时间，嗯，目前来看的话还不错，就是不知道以后会怎么样，我想应该也错不了吧，相信品牌的力量，加油，苹果手机待机时间：新手机很好很好，待机时间待机时间也很长，基本上不玩游戏的话，用两天应该是没有问题吧，还不错哟。
外形外观：刘海屏，乍一看还以为安卓机哈哈，不过细看还是很漂亮的，尤其是背面，色彩看着比较舒服屏幕音效：音效棒棒的，看大片有感觉，一分钱一分货拍照效果：拍照8p还好，夜间拍照也很清晰运行速度：速度杠杠的，毕竟很新的手机壳，A13不是盖的待机时间：待机时间还可以，还没测试，以观后效其他特色：超值性价比，比我的6s和8p都强，手感很好
外形外观：京东的速度，京东的价格，没的说的。快递小哥更牛，保护自己也保护客户，戴口罩，非常时期我们间保持一定的距离，距离产生了美。谢京东小哥。手机美观大方，送老婆的，非常时期，宅在家里，买一部非常好。屏幕音效：效果杠杠的拍照效果：1200万像素超广角运行速度：A13仿生第三代，没有比较就没有伤害。待机时间：长达10多小时，满足一天。开。心。其他特色：性价比高，4G，过渡一下。
外形外观：手感舒适，产品做工精细，尤其是选择这台绿色手机感觉清新淡雅，让人爱不释手。屏幕音效：屏幕分辨率高，画面自然流畅，颜真，声音自然，还原度很高。拍照效果：拍照效果不错，照片拍的画面清晰度高，人物立体感强，景深效果不错，苹果手机就是放人心动运行速度：选苹果手机就是选择它的运行速度，流畅的手感让每一次使用的感觉都很完美，不管是外观设计还是是系统内存都能完美的体验优质的体验，不光是我自己，家人朋友购买手机都会选择苹果，因为只选对的，这与爱国情节无关。
已在京东自营商买了两部苹果手机了，这次在2月14号下单到收货一个星期，我猜是这个紫色的苹果11比较抢手吧好货就需要耐心等待哦哈哈，手机到手后漂亮特意用了几天再来评价，果然新机运行速度就是快，拍照的效果非常清晰，屏幕音效特别好特漂亮，电池续航不错，很耐用这点我喜欢，不用老是为充电发愁了，现在的手机有256GB的内存，够让我用上几年了。
拍照效果：确实比安卓好很多外形外观：是我喜欢的样子其他特色：第一次用苹果，不太习惯，刚开始买的时候还在纠结华为还是苹果。最终选择了苹果，毕竟性价比很高。用了一周，总体感觉还行，苹果官方客服的服务真是赞，真的是不得不让人信服
还好吧不是很开心
收到东西，好不好用，待确认。
运行速度：没啥特色，卡
运行速度：会卡，闪退
用着真的是一般吧
外形外观：还可以
目前没有出现问题
耗电快用超过半小时发热
运行速度：速度慢
正常，手感还行，不过中途优惠力度大了
手机信号不好，经常会网络卡顿
外形外观：手机外面有划痕
卡的不行，难道是水货
我女朋友不喜欢我想退不给退
刚买10天，优惠了我300元，不返差价。
刚刚买完都降价
待机时间：超差不如xr
一个月不到死机了开都开不了
待机时间：经常有多卡。不知道怎么回事
后置摄像头进灰，准备换货
用了这么久了，说下11的心得1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，_
外形外观：外观设计风格独特魅力屏幕音效：屏幕分辨率太好了，屏幕尺寸都很喜欢拍照效果：拍照像素真的超级给力，摄像头也很给力哦与相机相比有很多变化运行速度：运行速度快，流畅自然流畅运行速度很快完美提升待机时间：待机时间长，电量充足其他特色：手机非常好用便捷值得大家拥有这样美好的回忆
给自己的生日礼物虽然是过了生日才买的对比了很多款手机最后还是选择了11原因还是苹果全家桶还是比较好用要是能在4000以下就更完美了ＹY下为什么选白色第一还是耐看第二是配上白色的壳子更完美其他颜色的壳子也都能配一想手机怎么说也要用个一两年那就索性买个白色的吧真机到手果然不一般哈哈很喜欢很耐看清纯无暇的感觉
外形外观：全新机，没啥说的屏幕音效：还不错，声音很好听拍照效果：还行，拍文件没问题运行速度：目前最快待机时间：没测试，充满电试试其他特色：等手机壳子来了试试吧
非常不错的一款手机外观非常的漂亮，两个摄像头炯炯有神屏幕效果非常好，外放声音大。立体声强烈拍照效果非常不错。运行速度快。待机时间长。苹果最新芯片，果然名不虚传。京东，发货速度快快递，小哥服务好，手机真的不错，是正品，非常好的卖家。
手机很不错。爱人很喜欢。绿色代表青春活力颜色非常细腻。真的一直用苹果。等不来5g版的苹果手机了。618真的很给力。256G的内存才够用。喜欢拍照。录视频就需要256G内存。相片是是记录自己和家人朋友最好的方式。闲暇之余看看相片是多么有原义的一件事。
外形外观：然都是61寸，感觉比手上的华为p30更大，更漂亮美观屏幕音效：屏虽然是lcd，但是优化的很好拍照效果：跟华为p30差不多，录像比p30好运行速度：流程待机时间：比华为p30差其他特色：看上了ios的流程性
其他特色：特色就是不影响我骑哈罗拍照效果：拍照的照片美的像照镜子一样。待机时间：这电池够大块的都不用买万能充，真棒外形外观：这台小灵通外观挺好的精致优雅大方得体嗯运行速度：按键挺顺畅的，玩贪吃蛇六到飞起，屏幕音效：音效太棒咯，比收音机好多了
外形外观：非常大气上档次低调配色超级喜欢哦屏幕音效：屏幕非常高清有质量好，音效特别棒，完美的升级拍照效果：很棒，明显有提升像素密度清晰运行速度：超级快反应速度嗷嗷的待机时间：基本一整天没问题其他特色：跟11pro整体区别不大，无非在于待机时间和缺少一个镜头而已，整体感觉这个更实用更适合
外形外观：买了款绿色看起来特别小清新卖的也是最好的双摄像头识别度比较高屏幕音效：屏幕大小正好分辨率高音效清晰没有杂音完美拍照效果：咔嚓一声完美拍出来的照片真实自然运行速度：真的要夸一下面容识别的速度了晚上不开灯的情况下也可以马上识别出来其他特色：满意一直都信赖京东自营的东西已经介绍朋友来了。
买个手机是一波三折啊，手机不错，全新未拆包未激活
摄像头里有三粒灰尘
外形外观：手机用起来快要飞起，强
外形外观：不错其他特色：闪退啊！！
其他特色：有些卡
暂时还没有问题呀。
周边有磨痕具体的用了再说吧
运行速度：有时会卡机
还是紫色和蓝色比较有质感
手机小问题比较多
待机时间：短外形外观：有点磨痕
运行速度：差待机时间：差其他特色：差
用了不到三天就坏了可真好
买了就降价300，我也是服了
信号差，不建议购买
一买就降价5499买的一下降400
买来第二天就死机，打不开机了
一波三折浪费了很多时间
刚买的就降200有点恶心了吧？
外形外观：就是摄像头有一点点灰唉
我是一名忠实的果粉iPhone手机用过4s5s6s7p，这次购买的11是第一次使用全面屏的苹果产品，第一个感觉就是爽，其造型设计大方美观屏幕视野开阔，显示的色泽鲜艳饱满。通话声音无失真没有一点噪声，拍照的效果也十分满意特别是在黑暗处拍出的照片清晰明亮色泽艳丽没有噪点。触屏操作特别灵敏待机时间很长我不太玩游戏时基本可以2天一充电。总之我觉得用这个价格买到这个手机真的是值了。京东物流也是很给力下单的转天早上就送到了，快递小哥的服务热情周到必须要点赞！
外形外观：外观外形是一贯不变的传统，摄像头变成了浴霸，但是无法阻隔购买的欲望屏幕音效：屏幕画质真实，分辨率高，音效一如既往的好，主要是长处不多说了。拍照效果：拍照的话也是长处，非常真实。相比安卓手机，苹果手机照的非常贴合，实际没有过多的美颜修饰。运行速度：运行速度肯定是一流，丝毫不卡顿非常流畅。待机时间：待机时间也不错，快充充电也非常快。可以满足日常需求。其他特色：赶上活动季节性价比非常高，还好抢的快，有需要会再来。
给媳妇买的，用了一段时间，手机双面玻璃，钢琴烤漆，手感非常好，分量十足，音效特别棒，拍照清晰，运行速度快，不卡顿，待机时间长，京东自营商品，值得信赖，值得购买！
外形外观：黑色质感不错屏幕音效：屏幕出色，音效一般般，没有mate30pro好拍照效果：照片挺真实的，有广角，有标准镜头运行速度：苹果速度确实可以，用着也不卡待机时间：手机续航能力不错，用上一天没有问题其他特色：没啥特别惊艳的京东快递很给力，售后有保障！
首先发货快速，第二天就到货了，不得不说京东快递太快了，服务态度也很好。受疫情影响师傅还是帮忙送上楼了。手机不用说，苹果的东西体验都是非常棒的，反应速度屏幕照相都非常好。反正吃的用的3C等等，都上京东买就对了！
用券购买和免息分期相当给力。原来使用的6SP，内存越来越不够用了，于是决定换台手机，11的屏幕虽然不如11Pro及11Promax，但恰好这屏幕比起其他两款更不费眼，最主要那都是价格，这价格算是非常到位了，新一代发布的iPhone11里性价比最高的了。拿回来开机激活后待机了三天，就没怎么掉电，现在也使用了七八天了，感觉电池还算能够满足需求。拍照效果一如既往，像素高，还增加了广角拍摄，非常满意！运行速度流畅，反应速度很快。平时不玩游戏，就是沟通群多，手持感觉小了，也适合女生。总的说来，很满意！
外形外观：外观时尚大方，黑边也能接受，拿在手上很有手感。经典黑色相当耐看，卖来给老婆用得，她也很喜欢，屏幕音效：屏幕虽然不是顶级屏，但是显示效果也是很给力，尤其在照相比我老婆以前用得7plus有很大提升运行速度：A13芯片运行每得说，用了2天非常流畅，也没有网uarr说德发热发躺现象，待机时间：待机是11得亮点，经常打游戏⊙o⊙视频能总一天。其他特色：总之还是非常好得一次购物。进管网查询是正品。
外形外观：外观手感是非常的顺滑的特别是它的玻璃后盖。屏幕音效：屏幕看着是非常舒服的，音效是属于双声道的，听歌效果是非常好的。拍照效果：拍出来的照片分辨率很好，录像功能哪一个4k画质超级爽纵享丝滑。运行速度：不用担心运行的速度，后台基本不用清理。待机时间：超轻度使用能坚持两天。
发货超级快，当天买的当天就送到了，就喜欢京东送货快！同时买了XR和11，对比了一下，速度上感觉11更快音质更好。屏幕颗粒感这点比XR还明显，也能接受吧。这款外观选了白色，好看不腻。能一直用到5G普及再换新的了吧！
尺寸适中，握感舒适，屏幕高清，显示绚丽，做工精致，用料考究，运行速度超快，拍照角度超大，喇叭声音大音效好。双十一价格优惠，发货快，物流快。
手机发热特别凉快，特别明显
感觉不太行，推荐买xsmax或者11pro以上
特别搞笑，这包装helliphellip还有确实发烫
刘海真的好烦人，挡视野
待机时间：一般般
挺好的用完再评价
外形外观：挺好的
运行速度：打游戏真的不友好比较卡
刚买就降价hellip这种心情我理解了hellip
运行速度：差还事多，不满意
不开心平时优惠券死活抢不到双十一突然有了四百券不说一下就抢到了
降价不给保价，京东坑货
手机没啥问题，就是变相降价，无法价格保护
外形外观：有被用过的迹象
手机某个点触屏没有反应。
真的是醉了网络信号好差
刚买二个星期马上就掉价了
屏幕音效：玩游戏退出来居然没声音了！
外形外观：镜头表面有问题
手机很不错，价格实惠，值得购买。，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。你懂得哦，这个徽伈可以享半价哦！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。
物流当天送达，因物品贵重，小哥送货上门，点赞小哥外形好看，手感也不错运行速度很快待机时间长了充电速度很快很棒棒啊啊啊就是通话声音有些小，不过运气好赶上了12免加全额保值，感谢京东大大，感谢Apple感谢女友大大Q的
外形外观：苹果11的外形真的是非常的漂亮，不管他的线条还是它的做工真的看起来非常有质感非常的流畅手拿起来是真的是像奢侈品一样。屏幕音效：屏幕一印象是非常的棒，她比之前的iPhoneX真的是要更先进。拍照效果：像素很清晰，非常的清晰。运行速度：运行速度，这是苹果手机的公认的，她非常的流畅，一点都不卡。待机时间：待机时间在七个小时左右完全可以满足一天的需求。
苹果史上最良心机型，感觉买赚了，并不会像网上说的那么差，毕竟A13的处理器，用个三五几年没问题，配置方面也很完美了，从苹果8过来，特别是拍照，个人觉得优化很大，功能提升不少，越看越喜欢，奶白色的很耐看，物有所值！！
外形外观：外观嘛十分满意十分奥利给反正我喜欢屏幕音效：还行还行我超爱拍照效果：超广角我超爱运行速度：够用了待机时间：一天一充其他特色：猛
之前的6P8P都是在这购买的，很放心。感觉比去实体店还要放心一些。疫情期间也丝毫没有耽误送货。手机很完美，一点瑕疵都没有，可以放心使用。下次还会来购买，方便的很。第一次买黑色，看来没有选错看着比白色要顺眼些
拍照效果：非常高清，特别是在夜晚拍照特别的清晰好看，看着非常舒服，待机时间：一天充一次电就足够用了，偶尔玩玩游戏看看直播刷刷什么的运行速度：iOS的系统废话都不多说，谁用谁说好，之前的6用了四五年了，这次换11速度快的真的是好多哦外形外观：外观十分的精致不用多说大大赞
刚开始收到手机的时候就激活了，很便捷。特地用了几天才过来评价的，外形颜色和质感特别得好性能也很满意，朋友建议是买墨绿色但我很喜欢黄色买的时候还是忠于自己的内心买了黄色。收到之后特别的满意，外形看起来很舒服，双面玻璃不锈钢机身，手感也挺不错特别的大气，而且有分量音效有立体感效果苹果是拍照非常完美的是。非常完美哟，特别是音效，听着都有环绕声特别好，是我喜欢想要的款。
苹果11手感很好！经典的黑色机身搭配黑色不锈钢材质边框前后盖屏幕是玻璃非常美观大方得体，支持18伏快充和无限充电器！开机激活，然后在京东后台服务人员的和蔼细心的帮助下，利用蓝牙把旧的手机文件资料通讯录全部都导入到新的手机里面，真的非常方便！屏幕分辨率足够使用音效炒之前的苹果手机，毕竟前后双喇叭！之前的苹果8pus用着也不错，唯一是容量小，电池不耐用不得不换尔快之，IOS系统始终还是比较快不卡，耐用度很好，毕竟苹果手机反应系统都非常快！拍照效果非常好！一般的日常使用旅游拍照够用了，它的算法和调校还是非常不错的！毕竟是最新的系统，速度自然有优势！非常喜欢！
性能不错，有13的加持，玩什么游戏都不在话下，黑色也很耐看音效真的很不错屏幕还可以接受
外形外观：感觉被拆过
换货后目前没啥问题，只是礼品被扣了
运行速度：一般老是卡
待机时间：耗电快
一个字，快！几天前还送30000豆，哎
拍照效果：着实不行
刚刚拆开准备激活，
还行吧先凑合着用吧
刚开机手机就发热看看再使用情况吧
耳机接口有问题
品控没做好，摄像头上有灰！
发来的手机有问题，然后还要退到售后15天生气
信号不是一般的差，后悔，
其他特色：网络不稳，网络特差
手机用的一直想退货的
过了价保时间就降价，充电器祖传5瓦。
刚买两天活动优惠差价100。什么鬼啊
三天内降价几百，客服不补差价
请问刚买完就降价，是几个意思
外形外观：玻璃机身手感很好，用了手机壳贴合度也很棒屏幕音效：观感舒适，音乐效果很强烈，自己贴的膜贼舒适，也没有白边！拍照效果：拍照清晰，超广角四倍取景！运行速度：a13果然强大。待机时间：正常一天一次是够用的，打游戏的话三个小时大概30多的电量，总的来说符合预期。其他特色：双卡双待加18w快充也很棒！
简直太漂亮了，梦幻的紫色，正是我想要的颜色，连包装盒上的logo都是闪闪的紫色，简直太完美了，机子背面是镜面玻璃材质，侧面不锈钢紫色，高端大气上档次，一直就想买苹果紫色款，开机运行流畅，就像享受五星级服务一样哈哈，生产日期2020年，最新款，我是苹果忠实粉丝哈哈
拍照效果：拍照效果比之前的苹果手机都要好屏幕音效：很给力，用的比较爽运行速度：运营速度比较快，不卡顿，网速快外形外观：比较喜欢，用的比舒适
外形外观：很漂亮，手感很好，很有面子，年轻人很喜欢的的黑色，还有几款颜色，都挺好看的，屏幕音效：比原来更好，音质没得说，戴上耳机听音乐，很爽的拍照效果：很高的像素，清楚，真的好清楚！！！运行速度：很快，不卡，运行游戏很流畅！！！待机时间：一天是没有问题的，取决于你玩的时间其他特色：一直用苹果，相信品牌的力量，值得入手，价格合适，
买给老婆的，老婆很喜欢，拍照效果好，运行速度快，待机时间还行运行速度：快拍照效果：好屏幕音效：好
外形外观：就跟特别的绿色很喜欢，考虑了很久，咬咬牙买了屏幕音效：比我用的s10小很多，也一般，不过够我用了拍照效果：还不错，比较还原，还是很不错的运行速度：没的说，苹果的软件和硬件匹配的很好待机时间：一般，重度使用8个小时。其他特色：特殊几天是这个系统内得说
外形外观：漂亮大气上档次，手感不错，漂亮的香芋紫。屏幕音效：屏幕清晰，声音很好听。拍照效果：拍照也很好，非常清楚。运行速度：运行速度很快，不卡。待机时间：待机时间很长长，两三天充一次电其他特色：给儿子买的香芋紫手机，非常喜欢，用着不卡，还一起买了外壳和手机贴膜，都很好。
外形外观：外形外观非常好看，自己和家里人一直都是用的苹果手机，都非常喜欢屏幕音效：屏幕识别度非常高，非常清晰，音效效果也挺不错的拍照效果：拍照效果近乎完美，拍出来的照片清晰自然运行速度：运行速度没的说，还是那么快，指哪点哪，操作系统非常流畅待机时间：这代的苹果待机时间有所增加，电池容量也大不少其他特色：618活动物美价廉，大品牌值得信赖，非常值得购买。
若不是手机坏了也不会有机会换11，首先手感很细腻，前后玻璃很舒服；重量适中，不会感觉太轻或太重；电池续航能力不错，相比之前的手机电池耐用了一些；相比8玩游戏发热情况要好很多，没有大量的发热情况出现；显示方面很不错，足够使用。
外形外观：黑色浑然一体，好看。其他特色：这个疫情期间，送了酒精片，虽然找不到用在哪里，还是擦一下更放心helliphellip拍照效果：很高的水平呀，比我以前的旧手机呐。运行速度：新的芯片，快得没得说，又可以用个好几年了，下次就该换15的啦。。物流配送第二天，这次居然没要提货码，，意外。。
运行速度：出现了卡顿
更新了系统后绿屏
外形外观：外观瑕疵
手机在里头遭老罪了
还行吧还没有怎么用
运行速度：一般吧
运行速度：还行用没几天都卡了
卡也不知道为啥
帮朋友买的，说就那样吧
运行速度：挺好用的，信号有点弱
客服不行啊，京东保价就是个笑话
线没用几天就断了，申请售后还说没得换！
客服不理人屏幕出现白雾还会动什么鬼旗舰店有毒
不好以后都不会在京东买东西了
春节买的都不免息，买完了免息了？
手机会卡，还发烫
用了才两周，显示就出问题了
接电话声音都听不清楚
外形外观：不怎么好
买了几天就降几百，还不能价保。可以的
外形外观：外观大气上档次，白色手机拿着沉稳低调屏幕音效：屏幕色彩自然，音效听起来很不错拍照效果：拍照功能非常强大，照片色彩自然逼真运行速度：运行速度比较快，玩一般的游戏几乎没有卡顿待机时间：待机时间比以往的苹果手机都要优秀，长时间使用手机，一天内不需要充电其他特色：系统运行稳定可靠，应用软件非常丰富
收到了包装很好和想象的一样没有毛病没有破损服务态度也是很好隔天就收到了一直喜欢的手机今天终于到手了手感非常棒很大气拍照也特别好颜色也是自己喜欢的整体非常满意喜欢
外形外观：外观经典，大方屏幕音效：刘海屏，画质清晰拍照效果：拍摄效果一流运行速度：运行速度非常快待机时间：待机时间很长其他特色：买的黑色，大方
外形外观：苹果手机一代代更新好久没买了唯独见了这一款，手感外观真的超喜欢屏幕音效：特别棒，双喇叭看电影特别棒就像全景音效拍照效果：一如既往的优秀，没的说运行速度：也就是苹果能适应了我的手速待机时间：感觉新机子到手里还挺长的，用着看呗其他特色：功能增加很多，科技感十足
小绿是真的很好看吖很清新时尚，入手绝对不亏，哈哈哈哈屏幕音效：外放音效很饱满，送的耳机音质也不错，打算入手苹果无线蓝牙耳机拍照效果：夜拍很无敌啊，广角镜头可以拍出时尚大片真的很nice赞赞运行速度：买的128应该够用好几年了helliphellip待机时间：一天一充，没啥问题的其他特色：很棒赶紧入手吧
发货很快，收到后就迫不及待打开包装，期待很久的手机活动买来特别划算，收到货包装的完整，打开后没有瑕疵之类的完问题，手机玻璃质感很好，激活很快，其他的等体验后再评价
用了几天了，手机用着很好用，Apple11确实是一款非常值得入手的一款手机；外形美观大方时尚，屏幕显示效果清晰，音质非常好，声音也很响亮；这款手机拍照效果比前几款好很多，画面清晰真实；系统采用最新的处理器，运行速度非常快；电池容量很大，待机时间很长
真的很好看，很好用，苹果品质不用多说，屏幕素质，电池续航，信号这些都还是很不错的！！
手机收到后，原装正品，拆开包装盒检查标准配件齐全到位，手机全新机未激活，拿到手上有明显的手感，质感效果非常不错，做工超级精致到位，用料讲究，外观设计也高端大气上档次，装卡激活试机看效果性能，上网查了下属正品国行货，试了一下手机上的使用功能没有发现什么问题，声筒和听筒音质效果也清淅，电池电量使用耐用度个人能接受，是我想要的，纠结了一下最后决定选择黑色128GB款，耐看大众化，到目前使用一切正常，物流速度也够快，有机会推荐朋友来购买，谢谢！
618购买的，送货非常快，晚上零点下单，第二天上午就到了。领了1000元券购买的，非常划算，绿色外观好看，黑边也可以接受，没有像大家说的那样宽。买的时候还很担心黑边问题而且双喇叭很给力，音质不错。
运行速度：很好就是没送手机壳跟手机膜
就看个小说没玩游戏机身发烫的可以当暖手宝了
摄像头进灰强迫症浑身难受
震动反馈和系统流畅度好太多了
打吃鸡带不动最高的画质之类的
今天刚收到的辣鸡手机外形外观：自己看图吧
手机一般，为了破游戏，只好继续用苹果。
我617花5099结果第二天618降价了，我心态大崩
外形外观：应该是正品。可能是假货
发热严重，不知道有没有同感的朋友？
买完后几天就有200元券。为什么
外形外观：机身后面有右下角斑点
拍照效果：花屏，花屏
发热严重，对不起这个价格，得改善像素不好，
玩游戏毫无体验感，卡到你绝望
动不动就死机，屏幕都动不了
到手就降价100还不给保价
比实体店贵几百
卡机黑屏经常出现
我东西都没收到就点完成了？
外形外观：金典苹果造型，手机厚度大，刘海已经习惯，非刘海可能不习惯了待机时间：16个小时，50个APP，耐用屏幕音效：声音很大，配合苹果耳机自动匹配。很好用其他特色：系统很快，苹果系统搭配手机耐用，一般换机3年半。拍照效果：晚上效果更好，晚上暗光补上，效果比之前机型提升很大，运行速度：50多个app，不拉。综上所述，推荐入门机型，非别的机型，非11莫属。京东自营包装升级，开包标志醒目。正品保障，很好。推荐了
外形外观：外观没的说，已经是第二次购买了，做工质感都非常棒，拿在手里很有分量，手感非常不错。屏幕音效：屏幕清晰，声音清楚，很满意。拍照效果：照片拍摄的很清晰，拍照这方面，苹果的摄像头是还是很满意的。运行速度：响应速度很快，翻页十分顺畅，如丝般顺滑，非常满意。待机时间：新手机待机时间没问题，目前两部手机没有问题。其他特色：信赖京东，第二次回购，很满意，物流运送的也非常快，希望京东越做越好。
之前一直用的6s很好用，在系统上体验差不多，很好。就是太厚了，不带手机壳还好，加上手机壳很笨重，像块砖头，不好看。背面超级好看，紫色超级好看。一圈大黑边也不好看，不时尚了。
外形外观：手机三八妇女节送老婆的，给老婆卖的绿色，绿色看上去很清新。首先再外观方面我觉得还是不错的，颜色配色很齐全，新出的两款颜色很漂亮。屏幕音效：屏幕个人尺寸个人觉得正好，但是手机女生用起来有点偏重。屏幕分辨率跟清晰。拍照效果：这次终于上了双摄，不管是拍照还是颜色都很不错。立体的音效也很震撼。运行速度：手机很流畅，很丝滑，用起来很舒服。待机时间：老婆睡觉充电，第二天充满。基本上回到家还剩百分之四十左右。还是很耐用。用一天还是很轻松。
这已经是买的是第二台了，给老婆买的，很喜欢！黑色的低调奢华！之前使用的安卓机华为matepro305G，用了一个多月，实在是太难用，果断卖了，再入手一台iPhone！62屏幕尺寸刚刚好，一开始担心屏幕黑边太粗，实物拿到手也还好！单手操作比较舒服，适合女孩子！iOS系统的确好用！谁用谁知道！
绿色太漂亮了，不管别人怎么吹牛，我依然认为iphone是世界上最好的智能手机外形外观：纯色的背版要比花里胡哨的安卓背板漂亮的多屏幕音效：iPhone的屏幕是所有手机中看的最舒服的。拍照效果：十分的清晰写实。讨厌那些加美颜滤镜的手机。运行速度：十分跟手，是安卓永远做不到的。其他特色：苹果在最求细节方面一如既往的优秀待机时间：比我的7p强多了，正常一天还有剩余。
双十一给我媳妇买的，收到货后，摄像头有异物，联系客服换货，处理速度很快，换了新的，这个紫色真的很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用
双面玻璃，不锈钢机身，黑色烤漆，成稳大气，手感极佳，音效音色好，比我们家的低音炮效果还好，系统功能强大，开了十个软件，运行流畅，看综艺听音乐都很给力，电量足，屏幕效果好，操作简单快捷，安全性高，拍照效果好，画质真，运行速度快，待机时间长，运输包装完整，没有一点损坏，快递小哥服务态度好，值得购买。
外观非常不错，并且有我最喜欢的紫色，原来一直使用iPhone6plus，现在终于可以换机子了，外观比6p好看很多，后摄像头也变成两个，苹果摄像头照出来的相片就是好，比好多像素4800万的照出来都好，运行起来比6p快多了，待机时间可以接受，重度使用就一天的样子吧，支持无线充电不错，屏幕显示靓丽，音效很好，总之很满意，在活动时买的也算优惠了，另外送货速度也很快，点赞。
在京东京小二直播间下单购买的iPhone11目前来说非常的好绿色这个颜色非常的好看！系统运行的也非常的流畅。苹果生态链系统非常的好用与iPad可以实现快速传输，拍照的效果也非常的好，手感不错值得购买
还好吧，电池还是老样子
剛剛收到貨物，送給朋友的禮物，希望不要是翻新機，是原裝新機就好
除了手机会过热，其他没这么特别毛病！应该是正品
手机是挺好的。但是就是没有钢化膜，
运行速度：打王者半中间会断网
挺好用的。就是突然不在服务区
很多细节比较小的问题还是存在。
手机不错点的送的东西一样没发
易发热。感觉入手一暖手宝
帮人家买的，还可以吧
差。我买手机3天就出现自动关机问题。他们叫我先是还原数据。然后要我更新系统。到现在15天过了。我该怎么办
屏幕有坏点，返修了，客服发现螺丝有拧动痕迹
不理人，什么客户，拉黑
手机容易发热，售后服务不行
摄像头进灰，不给换，呵呵。
一般化，不值，别买了
外形外观：有明显划痕，退了
双十一便宜300，不给退价保
客服不回话？请问价保有用吗？这降价降的
信号不好接电话断断续续得
手机收到了，心心念念的苹果11啊，等了好久终于等到618降价促销！！绿色也太好看了吧，当时在绿色跟紫色之间纠结很久，最终敲定绿色，果然没有错！屏幕细腻，黑边在使用的时候根本不会注意到！系统流畅，触控反馈超棒。大幅提高像素的前摄，和多一颗的后摄，使得拍照效果提升很多！冲，买它！
苹果11收到了，外观设计真的很漂亮。现在的价格也很合适，屏幕音效也很好。待机时间可以，一天一充。运行速度也很快。拍照效果自然清晰。手感超级好。这个期间有优惠买下还是很合适的。京东送货快，品质有保证。
趁着京东618活动节，赶紧下单了呢。苹果11尺寸刚刚好，一只手拿着正合适，我选的绿色，是淡淡的绿，看着清爽养眼，真的是爱不释手。其运行速度快流畅拍照拍视频色彩好电池续航也很不错helliphellip完美！喜欢京东，也信赖京东，赞一个！
手机用了几天了，非常满意。手机外观漂亮，拿着手感很好，大小刚刚好。屏幕清淅细腻，没坏点，外放音质非常好。大广角镜头外出拍风景照片最好了，苹果手机运行非常流畅，用久了也不卡机。新机子不玩游戏正常使用电量基本能用两天。
宝贝收到了，物流很给力的，第二天上午就到了，头一回买苹果11还不错，外包装是白色的，苹果11黑色大气，百搭，双面玻璃，手感不错，超闪。拍出来的照片超好看，跟照相馆照的一样，很漂亮。手机运行速度很快。喜欢。一如既往选择京东
外形外观：1英寸LED全面屏，坚固的玻璃面板，双摄像头，看着非常好看拍照效果：广角以及超广角的摄像头，白天黑夜都可以照出好看的照片运行速度：运行速度没得说，也用过好多品牌的手机了，还是苹果的运行速度快，缓存少待机时间：最长可以达到11个小时，不用总担心没电的情况了屏幕音效：高清显示，音质很好其他特色：双卡双待，支持各种无线配件
特意用了段时间黑色这款相当大气，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，领了1000元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！用了快一个月才来评价的真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的紫色本来是想着5G手机出来直接换的不挣气的手机突然崩了直接换了11那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都
外形外观：选的紫色看着很舒服，双面玻璃，四周钢琴烤漆大气上档次，手感细腻，大小也合适。屏幕音效：音色纯正，听起来很舒服，我是音乐爱好者，平时喜欢戴耳机听音乐，这个音色干净，音量控制的很好，特别喜欢。屏幕清晰，屏幕大小合适，这下可以多看几部电影了。拍照效果：效果很好不失真运行速度：速度很快没得说，这也是继续选择苹果的原因。待机时间：一天一充，完全够用
在Xs，11和11pro中选了很久，最后还是买了11，之前还担心11的黑边框太宽，后摄像头很丑，结果到手装了壳子和贴膜以后，颜值爆表，手感也很好！系统的运行速度没的说，很丝滑！唯一的不足是屏幕的ppi太低，没有三星的oled4K屏看起来细腻，不过用了两天也就看习惯了！总体还是很棒的！
外形外观：个人认为略厚略重屏幕音效：音效很给力屏幕中规中矩拍照效果：苹果的相机毋庸置疑运行速度：苹果的系统非常完美比较喜欢待机时间：A13真的省电跟女朋友一人买了一个。
外形外观：屏幕左右两侧中间处缝隙都很大helliphellip弯的。
外包拆过俩个京东标
信号不好待机还行正品
拍照效果：截图绿屏两次，拍照全屏出现紫况
快递是真的快，太快了
质量好，价格贵，物流快！服务好！
还好用吧，电量就是不耐用，手机也是真的，
还可以就是手机喜欢闪退和耗电！
送完就跟女朋友分手了，，分三期唉！！
还好吧暂时没什么问题。
你们是不是用过手机的啦？
外形外观：有缺损，客服换货各种原因限制
都是自营标几个价
开视频卡的一批建议朋友们别买
后盖玻璃轻轻一摔几天碎了。
一般般吧，还是国产手机好
手机壳写的是服务居然不能购买，体验差
服务态度差，连张膜都不送的
价格不稳，一会多一会又没有
朋友都说我买贵了。难受
各方面都不错，主要是老婆大人钟意。特意买了256g的，希望可以用几年。网上评论发热很厉害，用了两天，感觉没怎么烫。但重量确实没以前的轻，之前老婆用得7代，很轻盈。拍照效果很好，确实比以前进步不少。速度也很快，过段时间再评论。
外形外观：外观一如既往的好看，帅气，拍照效果：拍照也不错，很清晰屏幕音效：很好运行速度：很流畅，反应很快。待机时间：待机时间超长。
外形外观：刘海屏，线条流畅，浴霸摄像头屏幕音效：高清屏幕，音质没得说拍照效果：非常清晰，广角很赞，近焦远焦随意切换运行速度：运行速度飞快待机时间：待机时间，最起码能扛一整天
京东物流很快，预定了之后20号发货第二天就到了，相信京东效率，这代苹果很好，一摸上手比xr轻，做工更好了，系统肯定很顺滑，a13处理器我相信打游戏应该很棒，这个颜色更漂亮了，反正苹果的系统比安卓流畅吧，这么多人买肯定有优点，背面的玻璃很漂亮，屏幕和xr是一样的，唯一不足就是居然没有手机套，这点不够细心，总体来说很满意，好评
运行速度：很快！流畅，比我的7p快多啦！拍照效果：真棒！待机时间：等待试后追评！屏幕音效：音效不错外形外观：我很喜欢，尤其是紫色最爱！
家里一直都是用苹果手机，iPad，感觉真的非常好，操作系统流畅，用几年里面都不卡。每年都会换新一款的iPhone。今年看到出了绿色版，真的很吸引眼球。可能是视觉疲劳，以前都是黑白土豪金，今年颜色为之眼前一亮，果断下单了。拿到手，颜色真的没有色差。很清新的绿色。厚度也是差不多往年，没什么区别。今年手机夜视效果还不错，同样的的暗色环境，iPhone11的亮度是最高的。比去年买的XSMax还亮。感觉真是科技的进步。大小也是比较合手的。性价比比去年买的另一台XR要高。128G的价格只能买去年64G，真的非常值得购买。
第一次苹果手机，刚开始还有点担心，买回来会有什么问题。拿回来的时候还不会用琢磨了半天才开机激活的，外形我检查了没有什么问题，反应也很快，真的是安卓不能跟苹果比速度还是苹果的很好。拿回来使用了两天，下载的东西还有蓝牙网络声音照相都没有什么问题，手机充电没有任何问题。手机没有发热。充一次电能用一天多。苹果的音质还是比安卓的好，反应也很快。真的很喜欢。现在用过一次之后，恐怕以后可能只能用苹果了，用不习惯安卓了。运行速度：很快拍照效果：很清晰屏幕音效：非常好外形外观：外形很好看待机时间：待机时间十几个小时。
外形外观：外观靓丽，颜色很正，非常适合小女孩屏幕音效：屏幕清晰，灵敏度高。声音大，而且音质好。拍照效果：拍摄效果比我的7P和XSmax好运行速度：运行速度也比之前所有苹果机快！毕竟用的13系统。而且优化后整体较之前机器更灵敏了待机时间：待机时间还不太确定，我是够用了！
iPhone11是LCD的屏幕，色彩饱满清晰，而且更加护眼，不会有视觉疲劳感，这一点非常好外放的声音很意外的满意，高音清亮，低音沉稳有力。苹果手机还是一如既往的没有明显的短板，优良的系统，内敛的气质。这款手机值得购买。
之前用的7p，毫不犹豫换了11，颜值真的超级高，白色超级好看，连室友也心动换了，用到现在没有发烫的现象，一天一充够用了，还没试打游戏，特别赞的就是像素，还有音响效果非常好套上手机壳还是好看呢，越看越顺眼了
暂时还行，手机信号不太好
经常会黑屏hellip我想知道怎么回事
信号不稳定，其他方面都挺好
拍照效果：拍照杯太清晰充电发烫
发热很厉害，能当暖宝宝！
有时候会卡但是还可以吧
手机是送人的不清楚手机是否完好
第一次也是最后一次在京东上买苹果了。吃一堑长一智。
还行，售后全是机器人。就这样吧
啥也不错，就是网络接受差
才买几天，就降价三百，心塞啊！！
手机满意，快递不满意，要投诉
手机屏幕出问题了
货收到了问客服。不理人。爱答不理哎
手机发热，app闪退，不推荐购买
苹果商店闪退，好多应用闪退
慢动作视频闪烁能给个说法官方？
垃圾死了，冬天当暖手宝不错
没有送的东西。连个膜都不送。一般！
充电手机发烫，玩个手游都发烫
外形外观：外观设计我是很喜欢的超级漂亮，一直喜欢iPhone。也在京东买了好几款手机，用着都挺好的也非常满意。屏幕音效：屏幕完美显示特别清晰，一点没有特别挑剔的。音质很洪亮，听歌音质立体清晰。拍照效果：手机拍照效果非常满意，比8真的好了很多。画质清晰细腻，像素也特别高运行速度：玩游戏没有卡顿王者荣耀完美运行，吃鸡也没有问题。长时间玩，多应用开启没有卡顿真心棒棒哒，a13处理器还是很强大的。待机时间：待机时间没有测试过，充电不怎么玩放2天一点问题都没有。还剩很多点。我建议不用的时候关闭应用可以提高续航待机时间。
外形外观：外观精致，纯色真好，国产太花里胡哨了屏幕音效：屏幕不错，分辨率略差，黑边略宽，双扬声器非常好拍照效果：拍照效果很好，非常好用，超广角镜头效果很好。夜景只支持主摄运行速度：A13最强移动芯片，配合iOS13，流畅的一笔，虽然没有高刷，但是桌面跟手待机时间：还可以，自备一套快充无线充其他特色：马达非常舒服，模拟真实按键质感总结：配置均衡，全面，性价比高！低调沉稳，谁用谁知道，信号还好没遇到问题！
苹果的质量众所周知，返修率很低，趁着大促，入手了绿色，虽然戴上手机壳都长得一样，颜色小清新，太好看了，屏幕很大，使用流畅，手感舒服，新机时候太贵了，现在入手的价格正合适，后期有什么使用心得，再来追加评论
外形外观：用过上手才知道这个iphone11真的非常舒服，拿在手里质感非常好，当点亮屏幕的那一刻会感受到惊艳的感觉。屏幕音效：屏幕也不错，近距离观看也看不到像素点，色彩鲜明，用原彩屏光线不刺眼很柔和，在强光下下显示也特别清晰。音效很好，可以听出和弦的声音，外放效果很好，声音洪亮，层次清晰。拍照效果：拍照效果清晰，特别是在夜晚拍照的效果特别好，特意试了一下全屋夜晚拍摄，闪光灯自动打开拍的效果可以媲美开灯照的照片了，没有普通手机夜拍的噪点，非常棒，光线充足的时候拍照就更不用说了，几千万几亿像素的照片有啥用呢，真正拍出来的生活照和iphone拍的比一比就知道哪个看着舒服了，用过都知道。运行速度：快如闪电，滑动丝滑，运行如同行云流水一般，苹果手机用着就是顺滑无比，过度动画无缝衔接，谁用谁知道啊，一直被模仿，从未被超越。待机时间：亲测100电量出门7点20出门上班，非重度使用，未玩游戏，购物618逛逛逛，5点下班65电量，晚上11点还有40电量，应付一天绰绰有余。其他特色：其他的就是用苹果11所有的功能都够用，真心的真香啊，不用再去纠结边框啊3摄，都是浮云，拿到了上手了就知道，这些真的不是要关注的点，足够用就是香。iphone11已经连续7个月销量第一了
考虑了很久，还是决定买苹果11。系统流畅。拍得很清晰。京东下单，送货也很快。很好，很优秀，很强大。选择苹果最大的。有时就是在。可以用很长时间。京东送货很快，从下单到收货不足十小时。很满意，很不错的一次购物体验。
iPhone11给的一切刚刚好，质量很好啊，颜值很高，音质很棒，就是电量不足一直系iPhone的短板，等不到iPhone12了，一直在京东购物，像这种贵重物品我只相信京东，都不敢买。而且京东优惠挺多的，感谢京东提供的优质服务。希望京东越来越好。
外形外观：远的经典屏幕音效：绝对一流！拍照效果：你预想的要好很多！运行速度：块，超快！待机时间：绝对秒杀一众国产品牌手机，重度使用者的福音，一天一充！其他特色：早就是苹果的崇拜者了，只是到今天才真正成为果粉，不过是给老婆买的，我也可以偶尔用用！
Iphone11入手后比想像中的好，整机手感不错，选择黑色经典，运行速度很快，拍照清晰，音质效果很赞，厚度适中，整体机形外观无瑕疵，关键分期无压力，京东快递很给力，次日达，而且很负责任，一定要本人并提供验证码才能取件，网购相信京东，支持购买！
一直钟爱苹果，用过4，5，6，6s，8，xs，这次又换了个11，不错不错。屏幕是61寸的，比58寸的xs大，比65i寸的xsmax又小一点，个人觉得刚刚好，非常的棒。嫩绿色的玻璃后盖光滑漂亮，摸上去手感也很好。试了一下拍照，特别是夜景，此之前别的苹果系列都要清楚不少。装了些常用app，运行速度杠杠的，一如既往地快快快。总之，嗲嗲嗲！
外形外观：外观精致，漂亮，背面好像是玻璃材质，很高档，手感很好，有点重屏幕音效：音效感觉可以，比一般手机好拍照效果：拍照一流，这个是iPhone的特色，简单拍出来，就比安卓的好，实用运行速度：可能是目前手机最高的CPU之一，运行速度很快待机时间：待机一般，中度使用，一天一充用了一段时间，很喜欢
给对象买的，她开心就好
还是觉得华为mate30pro香
第一次用，还没觉得什么，以后追加评论
待机时间：耗点很快，运行速度：有点小卡顿
其实可以送个透明壳第一天睡觉就磕碰了一下
外形外观：有缝隙
用一会就发烫吧，拍照挺好的
还是去实体店买吧有保障
手机还没玩一会就发烫。辣鸡
音效就是好。拍照卡过几次绿屏
买完就降价，还没办法保价，说是北京劵不参与
还好吧信号不好
摄像头开视频特别的模糊，网络开视频也特别卡，跟我的8P比差很多，不建议购买外形外观：还行屏幕音效：老婆说断触不灵敏拍照效果：一般般运行速度：快待机时间：还行
信号差，有时候直接打不进来
刚买半个月关不了机，也不给解决啊
你可以想象一天都重启三四次的那种感受嘛？
双十一降价这么多还免息，难受
外形外观：后盖和不上像是拆过二手的一样
喜提摄像头有白点一枚
信号差，有时还发热。郁闷
双12买的，用了一个多月，比较厚实，颜色本来想买金黄色，绿色也蛮好看。比前几代待机久很多，一天半一充，双卡也不错，相机好很多，音质是个惊喜，很享受
外形外观：外观完好，验证过了，是全新没有拆封，没有激活的大陆行货，没有毛病屏幕音效：屏幕效果很清晰，显示很好，音效也完美，相当满意拍照效果：拍照还没有试，应该还可以吧，下次再追加评价吧！运行速度：运行速度非常流畅，玩吃鸡啊什么的游戏都不在话下，相当快其他特色：618活动价性价比很高待机时间：一天充一次的样子
外形外观：之前去专卖店看11这款手机没觉得好看，觉得有点蠢笨，买完后手感还是觉得不错的，紫色真心好看，本来京东下单白色，但是卖的太火爆白色没货，到手后真心觉得紫色比白色好看，也算是歪打正着吧。屏幕音效：屏幕没的说，看的很舒服。黑框比XR要小，看着挺舒服。音质比之前用的6和7plus提升很大，外放效果非常好，双扬声器效果明显。拍照效果：拍照一向是苹果优化强项，颜色还原逼真细腻，不会像有的手机过于色彩强化失真严重。运行速度：刚刚开始用，目前一切流畅顺滑，这个也是苹果强项，天生系统优势。待机时间：新手机电池满血，这个就不用太强调了，一天没任何问题，晚上剩余电量40其他特色：苹果最大的特点就是封闭系统，确实是好用，即便是6用到现在也谈不上难用。一定要买128G及以上，很重要！
外形外观：喜欢的人就可以，适合大部分人。屏幕音效：屏幕很清晰音质很棒。拍照效果：拍夜景的效果还不错。运行速度：苹果的运行速度一直是比较好的。待机时间：比原来的8代要待机时间长很多，至少不用一有空就插充电器充电了。其他特色：还是刚买很多功能都没用到暂时不评价，多了很多功能是真的，多个指纹解锁就更好了。
紫色手机很温柔，显示效果不错，广角镜头很赞，续航能力很强，我摸上去很有手感，比较顺畅，暂无卡顿，运行速速度很快，总体来说是个不错的选择
拍照效果：像素很好，我很喜欢你外形外观：漂亮，我喜欢紫色运行速度：很快待机时间：还没有用，先观察其他的还没发现什么。总体很喜欢，就是手机很烫，这热天所有手机都这样，第一次买这么贵，
照片在灯光下浅一点，手机壳带上有点深，就是颜色很小清新，非常喜欢，之前入手了绿色，这次帮妹妹买的紫色，都很漂亮的颜色，外观也很好看，拍照，效果上挺不错，iPhone11这次升级了1200万双摄像头加入了超广角摄像头，拍摄水准比单摄像头iPhoneXR更好。
昨天下单今天中午到手，次日达，快速，满意。手机很有沉重感，屏幕宽大，用起来舒服，屏幕没有指纹解锁，改为面容解锁，用起来也方便，其它功能方面，因刚到手尚未深入使用，待用过后再追评，总之，感觉较为满意。
外观非常好看，握在手里手感也好。拍照跟之前的7比起来强太多了，同样的照片拍出来颜色更好更亮，一样的图片显示色彩也更好看。A13运行速度没问题，玩游戏时间长了机身热度可以接受。
特意用了段时间才来评论，用了一千元的京东内部券，可添加（936707928）括号数字添领取，白色外观干净大气百搭，双面玻璃不锈钢机身，四周钢琴烤漆握起来很有手感。也很大气，手感不错。有分量。音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以。下了几个app运行的还比较顺畅。暂无卡顿，大小适合单手操作，面容识别特别快，功能挺强大，对我来说足够用了，我比较喜欢白色和黑色，自己领了1000元优惠券买了白色的挺合适的，打算再给男朋友买一款黑色的，喜欢的不用犹豫啦，这个价格很合适啦
操作体验一般般，主要看中后期操作的稳定性
颜色什么都不错但是容易发热
产品正品，京东自营给力，618活动才几天又降了。
外形外观：一拿到手就是这样，品控真的一般吧。
手机烫的要死，质量堪忧啊hellip
开始一直激活失败，尝试了5次才好，希望不要有其他问题。
都挺好，就是视频有的时候会有杂音
还可以吧，拍照略微提升，价钱还好。
手机很好，就是几天后降价了，心里难受。
容易发热，系统很多bug，等待更新
外形外观：新机摄像头会有缺口。？？
外形外观：侧边有碰伤
连续玩了三个小时，发热几个意思
买贵不给补差价，就两天
机子有瑕疵，静音拨片有问题
退货换的新机，正在观察中。给快递物流满分。
原装充电器坏的
外观有瑕疵，客服说给返20块钱的京豆呵呵
外形外观：后盖轻微破损。
刚买完就降价说保价客服也不回消息辣鸡
买来没几天就降价，搞活动醉了
手机背面有道明显划痕。
买完就后悔，花钱买教训
屏幕竟然有细微划伤
手机发烫，不是一般的烫。
买没几天屏幕失灵的还不给退换
摄像头有异物京东不给处理说抱歉
刚买完就降价赠品没一个有利用价值
其他特色：无屏幕按震动功能了
拍照效果：太好了效果图。
外观没有惊喜的地方，和iPhonexsmax一样的正面，买iPhone11ProMax的原因也是因为身边的人都在用，随大流买了，续航比iPhoneXSmax好些，正常使用中，很不错，现在对暗夜绿色比较满意！
外形外观：中规中矩。拿在手上大小也合适。圆润的四角。手感特别好。屏幕音效：声音圆润。立体声效果很好。特别喜欢苹果的经典铃声。屏幕显示细腻。色彩显示还原度高。拍照效果：拍照效果很好。照相机功能很强大。个人觉得这拍摄效果比安卓的手机拍摄的效果要好。运行速度：运行速度很快。特别是在刷朋友圈，还有上网的时候打开应用特别快。待机时间：不得不说这待机时间比以前的苹果手机要长。正常情况下一天多吧。其他特色：其他就是选择墨绿色的。这个版本真的很很漂亮。不足之处打开应用或者是玩游戏的时候时间够长。摄像头周边会发烫。不知道是什么原因
东西很棒，头天晚上下单第二天上午就到了，是大M国行未激活的，收到货后就激活了，比其他地方实惠，大赞【iPhone的拍照一直都是手机的佼佼者。秒杀安卓的摄像头，因为iPhone出片稳定。iPhone11的电池比iPhonex能大一些。所以续航很棒，再加上lcd屏幕省电。续航一天没问题。运行速度就不经用说了。ios的系统流畅度目前还是没有别的系统能比拟的。用三五年都不会卡。不像安卓一样。用半年就开始卡了。屏幕显示细腻饱满。色彩还原度高。看照片的时候感觉颜色很正。
自己的iPhone摔坏了，就买了这款暗夜绿的iPhone11ProMax，前一天晚上下单，第二天就送来了，很不错，应该是新机，激活了一下就能用了，手感不错，运行速度比旧苹果手机快多了，相机拍照效果也好多了。配件就是充电器数据线和耳机。
是在京东直播间下的单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单下午就到了，坐着火箭送货吗？京东自营也太快了在直播间看了两天才下单真的很划算，用了一周再评论运行速度很快非常流畅。外形也很美观，摄像很清晰低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多功能，电池续航能力也好多了，比较满意，一直以来都用苹果手机从苹果4，7X都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁很快，换机助手也非常人性化，自动连上旧手机，不需要什么技术，基本自动安装，还把旧手机的软件自动安装，安装好直接登陆很方便。运行速度快和X比较，强烈推荐去京东直播间买送一年延保保修2年，太爽了。
还可以啊白条分期买的很划算本来一直觉得买回来好像没啥用处因为我也不缺手机拍完照之后发现夜景真的无敌最近去旅游了一趟在飞机上分别用三台手机拍了夜景真的无敌呀我本来就喜欢摄影所以还是觉得有点值得的
拍照照片清晰度非常高，电池续航比过去能多待机三倍的时间，还有保护电池功能通信音质更加立体。运行速度新机肯定快了显示效果感觉还不错，前两台手机内存不够，需要大量的存储，果断入了512G，非常好用，发货快，次日达。其他特色：正在开发中helliphellip还有手感超级好，暗夜绿色看着就带着满满的高级感，超级满意了，一切完美！
终于还是买了，95991600有一个多月时间了。手感很好，背后磨砂也防滑，屏幕效果看着很舒适。主要是为了广角摄影来买的，广角的变形在接受范围，不夸张，相机其它两个镜头的感觉和照片质感很棒。苹果一直不会让我失望，接下里的拍照使用app大疆手柄无人机操控都有两个手机可以互换使用了。
给老婆买的。白色是真好看，老婆用的8P我接班了。呵呵。系统流畅。大电池。内存256够用。老婆用两年我再接班。苹果手机就是耐用。拍照是真好。电池4000能顶一天。京东买了很多东西。很放心。支持京东。白色真是好看啊。呵呵。喜欢。
上一台苹果已经是五年前的6p了，实在是卡的没话说了，果断入手这台，快递一如既往的优秀，机器包装完整，无破损，上网查了首次激活，这流畅度，真是没话说，怎是一快字了得，屏幕显示很好，手感很好，拍照效果很好，喜欢，再说说颜色吧，原来准备买个白色的，朋友说白色比较适合女生，我想想已经是三十多岁的中年大叔了，还是黑色稳重一些，拿到机器后，觉得选对了，不张扬很低调稳重！
希望这台不会出问题了
运行速度：运行速度有卡顿
运行速度：主要考虑系统，其他真的一般
拍照效果：电池续航不足
物流很快很满意。包装完好
在我买完之后优惠券变为2100元
拍照效果：还是不错的
快递慢的一批手机用的还行
东西不错的，还可以
你好歹送个膜啊
外形外观：一般运行速度：慢
保价双十一唬弄你个鬼
用了还不到2个月听筒就出杂音了
我现在还没有收到你们的退款
7天报价，才三天都不退差价
双十一降这么多！
其他特色：后置摄像头有灰。
买贵了，买了两部多花了一千，唉
物流京东说的不算数
买了不到半个月就降价也是可以
老婆换新手机了，我也可以换手机了，哇哈哈！老婆的6sp用了有三年了，也该换了，而我也用上苹果机了！嗯嗯，目前苹果旗舰机11promax，惊艳开箱！一分钱一分货！好东西，做工自然是一流的，运行速度也是溜的飞起！我直接京东采购了膜和套！还有无线充电！非常的好用，618到手只要八千两百多（256G版本），太划算了！送给老婆的礼物，她很喜欢，这就足够了！喜欢的不用犹豫！五星好评！
外形外观：外型对比之前的没有变，修改了磨砂手感，超级广角拍照真心很不错。屏幕音效：立体声，全景声音音质，当小音响用。运行速度：运行速度跟之前没啥感觉，很多功能变得不认识了，要熟悉一下待机时间：刚拿到，待机时间还不清楚。其他特色：别人说三个摄像头很丑，拿到了新手机对比了下，其实不是太丑，还能接受，。拍照效果：拍照效果还在去试一下才知道。还没弄总结：还是像搬砖太大了，建议买58寸的刚刚好。快递速度还是很快的，别人说新颜色好，我还是喜欢白色的。。
就目前来说待机是它的优势，不知道过个一年会怎么样。手感很好，但还是戴套了，毕竟摔坏换代价太大。本来一直用的苹果，毕竟系统速度快，中间用了华为，还是用回了苹果。外形外观：65寸挺大的，三个摄像头大气，屏幕音效：音质很好，立体音效，拍照效果：这次夜景果然非常好，运行速度：苹果机，速度一直块，一代比一代好，待机时间：相对以往机型待机确实长了，其他特色：可能是电池容量加大，整体偏重，尤其刚拿到手，
外形外观：很漂亮一直都在用iphone屏幕音效：很棒的屏幕很清楚音效很喜欢好听拍照效果：拍照效果一级棒还有夜景模式运行速度：速度很快开了很多后台也不会卡顿流畅很好的待机时间：待机时间比之前的长很多应该是电池比较大其他特色：颜色很喜欢质感很棒后壳的位置摸上去很舒服三个摄像头照相更好看了容量也很大买了256g的用了一周了很好的哇没有任何问题
外形外观：2019新款，主要亮点在后面的3个摄像头，虽然很大，倒是的确效果比上一代好很多屏幕音效：屏幕应该是比较好的，音效其实用的不多拍照效果：拍照效果很好，而且超级广角很有用，可以拍很大的画面，画面失真不明显，夜晚拍照也很清晰运行速度：地球上最强芯片，内存材质有保障，所以速度一定没问题待机时间：比之前的确有提高，而且发热控制的还可以，不会出现太热其他特色：iphone主要就是cpuiOS，然后整机防水，也是加分项
屏幕音效：这个音效真是太棒了，太给力了！有点环绕，还有现场的意思！拍照效果：超广角。拍出来效果比一般手机拍出来效果简直没法比。运行速度：速度杠杠的！外形外观：很喜欢这个磨砂后盖，很有档次。大小个人感觉很合适比11要好看多。待机时间：今天打开70的电，用到现在，还有30多，待机比我之前用的6s三星给力多了！其他特色：贵！！！但是香啊。金条分期买的，今年疫情压力大，所以分期慢慢还。希望后期不要出现啥问题，还有京东快递，賊快
外形特别赞，很经看很喜欢，屏幕触感很好，化起来很舒服，清晰度也很高，对比别的手机看起来更柔和，很舒服，像素没话说，拍照很清楚，照片拍出来很有质感，待机时间很长，冲满一次电可以很久，，声音效果也很好，整体很不错，还比较实惠
从苹果四一直用到苹果七，中间鬼使神差般的用了两年多的8848，装13倒可以，但是系统真的让人崩溃！这次还是回心转意，继续苹果。手机已收到，不管是从外观手感还是运行速度和拍摄效果已经无需多言。经典的银白色相当漂亮，真的非常值得拥有。
IPhone11Promax256gb这款手机已经收到，这款手机打开来还是非常的亲切，我已经超过4年没有用过苹果手机，那么多年过去了，苹果的品质和界面依然那么熟悉，跟iPhone4s没什么变化，除了屏幕再大一点，应用再丰富一点，总体感觉就仿佛多年没见的老朋友又见面了一样！推荐购买！值得拥有！
外形外观：我觉得颜色很不错，男女都适合，我喜欢大屏手机屏幕音效：屏幕够大超赞，音效很好运行速度还是一流的待机时间：有快充，充电一个多小时就充满了
手机不错，充电器一个月就坏了
外形外观：除了价格，其他满足
一万多的手机，其实没什么意思。
我也不知道是不是好的反正用的还行
不觉得它现在值这么多钱，小毛病也多
砖头一样，拍照整体效果偏绿。
的确很会发烫，烫手
还可以吧关键连个钢化屏都不送给我瞬间觉得特扣
拍照相机有延迟
外观还行吧，买了就降价，没办法
打自动挂断
其他特色：商品有问题已经退货
不知道有没有人跟我一样
手机壳都没有唉
买了个闹心的吊东西，不退不换
买了十天，降了九百！不爽
降价1200，客服不回复哦，真香
服了这手机客服了
刚买三天就出1200得优惠券。还不给返差价。
其他特色：不好看
帮老板买的，用了1600元的优惠券，屏幕够大，拍照够清晰。适合男性使用，手感很好，背后磨砂也防滑，重点是支持双卡双待。这样就不用随身携带多个手机啦，拍照效果也很稳定，不夸张，相机其它两个镜头的感觉和照片质感很棒。苹果一直不会让我失望，接下里的拍照使用app大疆手柄无人机操控都有两个手机可以互换使用了，只是，苹果什么时候才能出5G手机？
京东快递真很给力，晚上买第二天到，辛苦小哥了。手机是正品，用起来跟顺畅。满意
因为系统的问题，一直用不了安卓系统，旧手机陪伴几年，屏已经细碎。等5g也等不到！还是先入手promax吧！手感一如既往的柔软舒适！手机很沉，有质感，让人最惊喜的是电池。续航里程让我非常满意！
外形外观：漂亮，高端大气上档次屏幕音效：屏幕高清，影视体验好拍照效果：风景照色彩艳丽，人像皮肤细腻运行速度：几个大型游戏玩下来，不觉得卡顿，对得起这款待机时间：正常使用手机，听音乐，基本一天半不成问题，符合机器的官方参数其他特色：重量略沉，满满的存在感，超广角是个亮点（比较下方两张风景照）
屏幕非常舒服。手感特别好。不套保护壳，不贴屏幕保护膜，那感觉，不摆了。131的系统，挺好用的。新电池，耐用。完全不必担心电量问题。支持无线充电。很方便。特殊期间，戴口罩，无法屏幕解锁。
通信音质：没啥问题电池续航：挺不错的，从44充到80就花了30分钟不到拍照效果：流畅，高清运行速度：特别快，很流畅显示效果：特别清楚总的来说还是不错的。手机一拿到就去官网鉴定了，还好最后安全下车了。手机手感很好，颜值也很高。就是贵了点。
外形外观：墨绿色确实很漂亮，磨砂背面，很有质感。运行速度：超级快，之前iphone6s卡的不行了，256g大了还是爽拍照效果：夜景模式很出彩，跟自动打光了一样，晚上拍照效果很棒待机时间：刚买没多久，反正1天随便玩没问题屏幕音效：大小个人觉得刚好，习惯用大手机了，音质比之前的6s好。整体很喜欢，就是有一点，没有指纹识别感觉不是很方便，面部识别，戴口罩就没办法了。所以经常需要输入密码。不过也不碍事，用习惯了就好吧，期待疫情快快结束，不用戴口罩就好了。本来还一直说等5g，现在感觉完全没必要，单位家里都有无线网，而且5G得全面铺开感觉还很遥远。
外形外观：一直不错待机时间：X好，以前的X充上电到下午两四五钟就结束了，现在可以到晚上十一二点拍照效果：这个不是很专业不能瞎评，感觉挺好，好多功能还没研究。运行速度：快之前的X用了快两年了，然后电池实在是不行。当时买的内存64g的，实在是不够用。这次256妥妥的。运行速度也确实快。
iPhone11系列最好的一款，磨砂玻璃。最火的颜色墨绿色，非常非常漂亮，背后3个摄像头一样大。是一个三角对称设计，三个摄像头看起来非常的亮眼，这一次苹果的Logo挪到了背后中间位置，磨砂玻璃的质感是那种看起来滑滑的，摸起来又不是很光滑，运行速度没得说，A13处理器，苹果的旗舰款处理器，也是目前手机处理器的巅峰，这款机子电池也是目前苹果最大的，用起来很棒，可以玩好长时间。双扬声器看电影的效果很嗨。
外形外观：苹果机哦没得的人没得看我看屏幕音效：好辛苦运行速度：非常不错呢其他特色：当妈妈的咖啡看看618买到的套餐价格范围i心里除了零零落落零零落落去不成你8次099待机时间：时间还想，不错！！
外形外观：一般般
手机还不错。就是自拍照片有点问题，脸一歪
待机时间：正常用的话一天半，待机可以用两天
没有抢到免息券helliphellip伤心helliphellip日后我再追加吧！比xsmax重！！
运行速度：还行
有充电记录
边框都花了hellip
新手机因该送钢化手机膜
外形外观：边角磕了
不知道为什么我没有赠品，
手机刚买不超过半个月立马降价800，，
怎么我的不支持双卡双待？
东西可以，就是卖家的服务不行。
刚刚买第八天就降价500，然后不给价保了。
京东的封条被撕开，差差
无法七天无理由退货
待机时间：不够好，其他特色：没有什么可比
刚刚收到的手机，显示保修期已过，
买了不到一个月降了900心态崩了
外形外观：暗夜绿颜色很漂亮屏幕音效：不错拍照效果：高级运行速度：超级快待机时间：应该很好之前的手机被摔坏了，老公给新买的，很喜欢，不过为什么每次手机都是在新款出来之前坏掉难道不想让我用新款！！！！！！再买个手机壳和手机膜吧，，，，希望手机不会让我失望哦
很不错，手感很好，待机时间长，流畅！灵敏。转天收到的，效率不错。手机全新国行原封，显示效果很好，速度很快，通信信号音质问题暂时没发现，拍照效果有提升，电池续航有挺大的提升。缺点嘛，略重，但可以接受。
中意这款手机已经很久了，刚好这次看到京东有活动，咬咬牙还是买了下来，毕竟去了半个月的工资，新款苹果手机外形特别赞，屏幕触感很好，而且清晰度也很高，特别是拍照，拍出来的照片相当清晰，都可以媲美低端的单反相机，而待机时间也很长，充满一次电且不玩游戏的情况下可以用一天，不得不赞的是它的音效，有双立体声音效的加持，声音效果特别好，总之新款苹果手机，确实黑科技满满。
外形外观：金色还行屏幕音效：比8p大拍照效果：暂时还没有用运行速度：运行速度很快！！比我之前用的8p快好多！！！待机时间：暂时还没有检测，但是发热问题很严重！我觉得我的8p发热都没这么严重的感觉！！是只有我的会这样吗？？？？其他特色：用白条免息买的，觉得绿色会好看一点！有点悔！
非常棒的手机，性能毋庸置疑，效果杠杠滴。拍照三摄，用起来十分方便，丝滑般的享受，选择暗夜绿配色，一眼就能分辨。4K视频拍摄，很好用。11pro的芯片是超快的A13仿生芯片，配备神经网络引擎，我用起来十分的爽，另外双卡双待随心所欲，用起来也是十分方便，电池续航比我用的x提升了4小时左右。摄像头显示屏性能，样样pro如其名。哇哇哇！
外形外观：从苹果四就开始用苹果手机了，一直到现在都是用苹果手机中途有用过有换过安卓手机来用，但是后面还是终究还是换回苹果，因为用了苹果就感觉无法回去了，外观方面是我用过苹果手机以来最好最好看的手感最好最不错的最不错的非常不错。我选择了暗夜绿这个颜色这个颜色是我最喜欢的颜色非常好看，非常耐看。屏幕音效：苹果手机从iPhone7开始就开始用双扬声器了，音质没得说音质非常好非常不错，那音质。屏幕显示这方面也是苹果手机最不错的最耐看的最好看的相比安卓显示效果很细腻，非常清晰，非常不错。拍照效果：拍照，这方面苹果手机拍照出来的照片是非常好看的虽然说，他像素没有安卓那么高，但是他拍照出来的效果看起来非常好看非常不错，对比安卓非常好看。反正来说拍照来这方面是有史以来最强的一款手机了苹果手机运行速度：大家都知道苹果手机运行速度是非常流畅的，而且他一代比一代强运行速度，真的不错，很滑顺苹果手机随便你用个几年都不会卡待机时间：电池非常耐用，从早上用到晚上都还不用充电，真的很耐用相比，前一代的苹果手机电池真的很耐用，这款iPhone11promax电池真的很耐用，苹果手机随便你待机一天都不会掉电
Appleiphne11PrMax（A222）256G，65英寸超视网膜XDR显示屏，有13毫米超广角12度视角，四倍取景范围，26毫米广角光学图像防抖功能1FcPixels52毫米长焦，照片拍出来很高级，待机时间已超过1了，还没充电。早已和快递师傅熟了，包装很完美，送货速度还算快。总之非常满意。
屏幕音效：色彩鲜艳真实拍照效果：值得一提的就是拍摄效果超赞色彩还原很棒运行速度：还是不错的外形外观：不大喜欢摄像头的设计
外形外观：非常大气，很轻薄屏幕音效：立体声环绕拍照效果：很强大运行速度：流畅待机时间：满意够用其他特色：无论如何是好
屏幕音效：立体声双喇叭，和我去年9599元买的64G的一样效果。外形外观：独具风格，色泽亮丽。运行速度：非常顺滑，得心应手。
降价速度比运行速度还快
手机更新iOS1312手机更新界面卡到那半天不动最后强制关机才解决
手机拿回来就好汤手的，不知道有没有问题就这样先用着
国行版的，运行速度：一般拍照效果：不是很顺滑
还是华为用的顺手，继续用我的P30了。
拍照效果：一般般待机时间：还行运行速度：有点卡
外形外观：后盖有那么一丝的溢胶待机时间：还可以，一天一充
三个字，暖宝宝
唉hellip都不知道说什么
外形外观：好看
我玩才买几天就降这么狠
差差服务更差
手机外部有划痕
东西挺好就是降价太快还不退差价10399买的第二天9677还不退差价不满意买亏了
手机是62到手的新机，但是手机显示63过保
刚买完，就降价，什么东西
新买的手机听筒不好，客服一直不给解决
外形外观：卡槽与外边这里用手摸有点刺手。
根本不能防偷窥只能当普通膜用
买完不到一个月就降价800，这让我怎么好评？
苹果的手机买过很多个了，不用说质量是可以放心的，在京东买也是很放心的，是全新的，已经打开使用了，目前没有任何问题，虽然刚用了一天，这次评价主要是因为我想多得一点积分，但是这个手机还是不错的，现在用着很满意，希望以后能够推出更多优惠的活动，这样就可以更便宜的买到苹果手机了。
中午下单，晚上就送到了。11promax银色的也很漂亮，高雅，但是这款暗绿色的更特别，果断下单。51期间领了1600券，比较划算。新的手机速度爆快，触摸屏特别灵敏，办事效率一下子提高了。人脸识别解锁功能特别方便，更方便是通过蓝牙可以把旧手机里面的内容统统移到新的手机，而不需要通过第三方工具，这简直太好了。唯一改变的是耳机的插口不是圆的了，而是和冲电线的插口一样了，同时音频口也取消了，耳机和冲电共同一个口子。另外，用了2天下来，觉得电池板很强劲，冲电速度很快，而电池很经用，充一次电的话用2天完全没有问题。
很早就想换手机了，价格优惠很大。外形好看，屏幕颜色比iphoneX偏黄，护眼效果好，长时间看手机也不会累。拍照的广角模式很赞，运行速度比iPhoneX快，待机时间能用一天半。
实物比照片好看，绿色很火，可我不喜欢，这个颜色不是原来的土豪金，很耐看，纠结好久深空灰还是金，没选错，这个颜色我喜欢
外形外观：一如既往的经典刘海屏设计，背面改成了磨砂背板，比以往的玻璃好了许多不沾指纹，显得非常高端大气！屏幕音效：顶级的amoled屏幕，显示细腻无比！拍照效果：三摄拍照杠杠的！运行速度：地表最强a13处理器后台切换自如待机时间：要是待机时长在长些就完美了！
外形外观：磨砂特别喜欢屏幕音效：声音大拍照效果：非常清晰后摄像头闪光灯拍出来的感觉美爆了运行速度：京东快递太快了小哥很给力待机时间：一天左右其他特色：整体我都特别喜欢无挑剔建议购买太爱了哈哈哈哈！
外形外观：个人很喜欢iPhone11ProMax的外观，拿在手里手感不错，将近半斤的重量问题不大，喜欢厚重的手感。屏幕音效：双扬声器看电影挺过瘾的，听歌效果当然也很棒，音质没得说。运行速度：A13处理器很流畅，运行各种后期修图软件都没压力，本人不玩游戏，只是用来拍照片。待机时间：正常使用一整天没有任何问题。拍照效果：拍照效果个人感觉相当满意了，这台iPhone11ProMax是帮朋友购买的，我自己在2019年底的时候就换上iPhone11ProMax了，用了半年时间没出现过任何问题，当然我也就是拍拍照片视频延时摄影，做做后期，剪剪视频，用着很流畅，所以推荐给玩摄影的朋友也购买了。希望下一代iPhone在摄影方面能有更大突破，品控再严谨一些就更好了，用了才半年，镜头里面有灰点，虽不影响成像效果，但看着真的是碍眼啊！
外形外观：墨绿色非常洋气拍照效果：广角长焦让拍摄更精彩运行速度：试了2天，很流畅待机时间：续航能力非常好，一整天不用冲电其他特色：就是信号差点屏幕音效：音效非常不错
外形外观：惊艳至极屏幕音效：出彩至极拍照效果：清晰至极运行速度：流畅至极待机时间：持久至极其他特色：Beautiful完美至极
外形外观：外观非常的好看，然后价格很便宜，待机时间很长，然后的话音效也非常得好。待机时间：使用下来的话一天，基本上不用充电，用完了话，还有30的电量非常的满意。其他特色：屏幕相对于上一代的话，会好很多，然后看着不刺眼非常得好。屏幕音效：苹果的音效还是一如既往的满意。相比于其他的手机的话，这个音效我非常的满足。拍照效果：拍照的话，人像模式非常的清晰。色彩饱和度非常好。运行速度：运行速度这一块的话，苹果还是不迅速其他的手机的。
2020年4月份能买到2019年9月份的存库机
价格虚高，一万多的手机没有5G
还行，如果可以，还是建议官网买！
发热，电池特别不经用，别的都还可以
快递是挺快，手机还是容易发烫
其他都还可以，手机充电发热，跟暖宝宝试的
拍照倒是不错，信号不行啊，还不如原来的6splus
外观有划痕。闹心。充电特别烫。
运行速度：这个没话说外形外观：银色很容易变话
拿着的手感实在是一般般，戴套以后更是个搬砖
运行速度：啥都不好，主要是不负责
充电不行，充不到电
锁屏键不好使，坏的
承诺1日送达结果2日才送到？让我白白在家等了一整天？
才用几天就降一千多，十天都没用
二手机19年12月份就被激活了
买回来新的上方有裂痕
手机刚到手就降价可以的
一直非常相信京东的质量结果出现这种情况
不要在京东买不要在京东买不要在京东买！辣鸡京东
外形外观：感觉比iPhoneXMAX要好屏幕音效：不错拍照效果：很好运行速度：综合运行情况快待机时间：对于我来说不错
第一次在网上买手机，没有失望，暗绿色颜色很漂亮，磨砂的！很大气，反应速度也很快！
外形外观：手感很好，摸起来很舒服，不过确实有点重，男生无所谓，女生可能比较重。屏幕音效：屏幕无可挑剔，音效很好，声音很大拍照效果：夜景确实很清晰，广角范围很大，05时稍微有点变形运行速度：速度没话说，相当流畅，这是苹果最大的优点待机时间：这次电池终于耐用了，即使没有宣传的多4小时，也应该最少能多用23小时了，已经不错了。
从华为又换回苹果，金艳！第一批抢到顶配！发售第二天到货！出街焦点！选择金色实机最上档次！那个灰绿色真机显旧暗淡，幸亏没有听大面积抄作！适合自己的是最好的，上年度最有质感上手大片！这才是真实颜值！金苹果最美！使用各种流畅满意！听水军吹不如亲身体验！
喜欢新款promax，磨砂背面可以让我不再为了后盖都是指纹之类的烦恼了。拍照这次更好了，外放看电影是真的震撼，不错很满意，期待明年5G版本的！
外形外观：非常漂亮，低调的奢华，大小合适。拍照效果：色彩分辨率都很高。待机时间：待机时间长，昨晚充电，22小时用了8，还剩92，充电时有些热，过一会就好了。运行速度：256内存，运行速度挺快的，但是我不玩游戏。屏幕音效：非常好。其他特色：京东打折力度非常大，吸引力太强了，用了两天，机身没有发热。
音效太哈哈哈棒了太给力了效果超加棒环绕效果不错拍照更是超级棒超广角好用拍出来的效果杠杠的很有档次待机时间也不错比三星的强多了从早晨到晚上一直用才去了一半的电量以前都的话得充两次电了没得比总之超赞快递也是快给快递小哥赞一个
哇偶机器不错挺好的摄像头牛叉了拍照效果杠杠的拍照以后不用相机了拿手机就给办了超级广角很有用赞一个地球最强芯片内存材质有保障运行速度杠杠的比之前有提纲待机时间长了不错哦声音效果杠杠的物流很赞配送快！！
从苹果手机6p及以后的8XR到现在的苹果手机11PrOMax，名副其实的忠实苹果用户，流畅系统功能强大手机做工精致而又美观是苹果手机最突出特点！不过此款高端性能手机我还是第一次使用，深感苹果手机到现在为止最强大最流畅创新度高外观美丽且做工极其精致，买了不后悔！特别拍照高清照片效果超一流，太多太多优点！
首次开机非常好用，目前看着还可以，不知道以后会怎么样，相机非常的奥利给，有广角，超广角。我的上个手机时苹果8，一直是果粉，还有一个是这款手机的电池非常的给力，续航非常的强，还有这款手机的a13芯片也快到飞起。
还行吧，呵呵
感觉一般。
一般般吧。。
很一般，现在华为也不错了，就是苹果比较耐用一点。
双卡双待呢，
信号不好，会发热
为什么冲到80就充不上了
手机还可以，降了一千块让我有点接受不了
刚买一个月不到就降价了。
信号是真的差差
这个就是新手机，一打开就有问题
买不到一个月就降价一千，玩意
信号差到你无法想象
双11买贵了，比好个店铺卖的都贵了！多花500元，双11就是套路
刚买了二十天直接降价1600！手机贬值也没这么快吧？
外形外观：太时尚了，大气，牛，很给力哦屏幕音效：屏幕丝滑流畅，漂亮音质完美，很苹果拍照效果：拍照真实，照片清晰待机时间：待机时间可以了，重度一天一充其他特色：外观给力，性能给力，打游戏一点也不卡，很喜欢运行速度：运行流畅，快到起飞，美滋滋的一款手机媳妇非常喜欢，很爱
外形外观：气，场面，做工好，正品无疑，全新未拆封！屏幕音效：不错，效果杠杠滴，不比安卓2k差拍照效果：好，苹果照相确实好！运行速度：很快！嗖嗖地！待机时间：刚用！还可以！其他特色：啥说的，京东自营，靠谱得很！
手机外观非常的棒，手感非常得好屏幕色彩好，音效超级棒拍照，效果清晰，效果好运行，速度快待机，时间长苹果做工，手感一级棒搞活动购买价格实惠，京东发货速度快，早上下单，下午就到了快递，小哥服务好喜欢的朋友可以放心购买很不错的一款手机。
外形外观：苹果的工业设计很成熟了简约派代表人能少的线条绝对不多，外观很流线握持感受很舒服！屏幕音效：屏幕显示艳丽还原度非常高！原色状态下显示也很不错！拍照效果：拍照虽然浴霸三头，但是效果算偏上，跟华为还是有差距，主要在算法上面！原尺寸照片几乎没有大的缺陷！运行速度：处理器杠杠的发热量也小很快！待机时间：电池升级后的确管用2天使用无压力！其他特色：一如既往的苹果欲罢不能！值得入手！
外形外观：这手机外观很好看，拿着挺舒服的，是我喜欢的样子屏幕音效：屏幕没的说，赞，拍放音质好的很，拍照效果：拍出来的照片很给力，功能强大运行速度：运行速度很快，快过其它手机，这点我很喜欢待机时间：充满电，玩用一天完全没问题其他特色：有一点可以说，苹果这个手机真的很好看，很喜欢这样的设计。
小哥送货速度一如既往的快，包装一如既往的差，从来都是把手机放在纸箱子里，不放任何泡沫，非常晃荡。手机外封皮有京东的贴纸，手机上手很棒。
16号下午才下的单，今天下午就到了，速度真的是太快了，也算解毒了。原谅绿就是霸气好看剩下的看图吧外形外观：霸气
玻璃材质的后盖，手感非常非常棒，背面没有任何信息，除了摄像头以及LOGO，干干净净看的舒服呀。处理能力强大，功耗降低，续航能力让人点赞摄像头有了更大的提升，后置三摄，有了更强大的超广角以及长焦的效果体验
看到实物颜色，就知道没选错，买来送女朋友的，她很喜欢，全五星好评，她是第一次用苹果手机，还不太会用，我得慢慢教了，对于没使用过的人，一开始可能还用不习惯，之后就爱不释手了，越用越喜欢，我是从4代就开始用，之间换代4次了，感觉iOS系统确实是很好的系统。首先外观号质量这是不可否认的。
目前用着很好，果然是旗舰。手感很不错，电池耐用，中度使用基本可以撑两天。几年没用苹果了，再用发现系统优化的也不错，很多惊喜点。总之很好，高功率使用会有发热。吐槽点是快递的包装太简陋了，只有一个纸箱，没有填充泡沫。
图标都能贴歪
应该比所有我用过的手机都重媳妇用的xsmax感觉没什么变化
用着可以～这价格才买1天就有700块的优惠价谁受得了hellip
其他特色：东西可以，质量一般，还过得去，下次应该还会购买的，
外形外观：刚到手的时候摄像头那里居然有灰，我也不知道是不是新的未拆封的。其他特色：其他都还好
充电器是真不错，待机一般，反应速度一般！
刚买完，用了几天感觉还好，过段时间再看看
好用，半个月降800？我接受不了，差价也不退
刚买几天就降了500，恰巧又过保价期，京东故意的，不开心，不开心，不开心。
买完之后6天降价2100，发现的时候说已过7天保价期，玩个锤子
才买半个月就降1600要求补差价
刚一个月，手机屏幕和按键完全无反应
总是自己关机好烦呀
为什么没有给京东服务的评价？差到家了！
运行速度：慢卡死机
购物并不愉快，不好意思了
不满意差！不保价
外形外观：很沉，有分量，除了刘海都很赞。屏幕音效：响亮拍照效果：夜拍神器运行速度：喷气飞机的速度待机时间：正常用一天，没试过待机其他特色：第二次用iPhone，安卓总觉得缺点什么。Siri很方便。配合watch简直不能再漂亮了
手机很不错，很早就想入手了，只是囊中羞涩，618活动很给力，毫不犹豫果断出手了，拿到手里的一瞬间别提多高兴了，拿在手里特别大气，感觉非常棒，运行特别流畅，待机时间也很长，音效也特别好，拍照效果更不用说了，简直太完美了
运行速度：很快待机时间：不用呢外形外观：厚重感，喜欢6月18日0点下单，下午两点就收到货了，马上匹配，ipad手表，上一部手机还是苹果6呢，最终选择买它，是因为身边的老闺蜜和新闺蜜都选了它，完美！
物流必须大大地赞，这速度杠杠的，昨天买今天就到货，京东商城购物非常满意，完美下车。使用起来非常满意！全新未拆封的机器，外观无瑕疵！开机后各项检查正常！流畅。因为习惯系统了。所以很难改变了！必须五星好评！
外形外观：之前一直考虑墨绿毕竟刚开始主打色，后来一段时间看别人用的感觉也就那样，没有太特别，反倒是银色一改往日银色那种珠光白，泛点米色白还有磨砂质感很棒屏幕音效：特别棒，跟手机其他手机对比完全胜出拍照效果：喜欢它的原因就是照片真实感强，细腻柔和质感超好运行速度：速度没得说，刚开始没有设置好以为网络不行，后更改过来就可以啦待机时间：基本一天时间没问题其他特色：手机颜色超级爱，比想象预览看到的还要棒，再就是运行特别好，手机拍照真的质感太赞，美颜过度失真了，对于喜爱文艺的作品还是想要保留原有的真实写照。
一直使用这个牌子的产品外观外形美观时尚，屏幕分辨率高音效不错听歌效果非常不错哦，连拍拍照效果不错，运行速度飞快，待机时间超长，没有了home键，省了按来按去的麻烦，损坏快充插头巨大大大充电节省时间感谢京东商城做活动，超值惊喜。
外形外观：外观精美，富有了科技感，摄像头多达三个，在拍照和摄影方面名列前矛，让人爱不释手屏幕音效：屏幕齐刘海，面容解锁，即便伸手不见五指也能轻松解锁，超清屏幕，无懈可击，自动变换色调亮度，智能切换使用场景下的显示效果，体验无与伦比运行速度：可以在伸手不见五指的黑夜拍出照片，配置三摄像头，三种距离拍摄三张照片，自动切换场景，夜景模式，人像模式，慢动作，更不用说4K摄像，科技与所不在待机时间：再也不用带着充电宝，从早晨出门，到下班回家，从周末出去聚会，出去旅游，直至夜幕降临，永远不断电其他特色：神秘莫测的新玩法，新科技，等你来体验和探索，新的拍照姿势，新的摄影素材，竟在新时代的爱疯手机
一直在到处抢购墨绿色Max，昨天在实体店看了墨绿色的max的实体机，颜色太过于深沉，贴近黑色，让人很压抑，果断买了银色，感觉银色更干净年轻一些
外形外观：原谅色的新色调非常好看，磨砂质感。屏幕音效：屏幕显示细腻，色彩艳丽拍照效果：拍照效果吊打大部分手机运行速度：最新的苹果处理器非常快。待机时间：这款的待机时间非常久，当然新手机。但是比起以往我用过的手机的确是要久。其他特色：最重要的就是新的这个配色非常好看。
外形外观：刚收到裸机用了两天，手感太棒了！然后买了手机壳，钢化膜，还特意买了镜头保护膜。外观挺好看的，刘海用了之后习惯了也没觉得怎样，反而越看越好看！屏幕音效：音效不错，屏幕也很棒，OLEC的屏幕确实不一样。听歌音效挺好的。拍照效果：拍照技术很巧，尤其是夜间模式，特意和安卓对比，效果明显突出。运行速度：苹果的运行速度不必多说了吧，也就是喜欢苹果的系统流畅。待机时间：待机还可以，虽然没有想象中的那么好，但是比安卓的续航强太多。其他特色：人脸识别很方便，买东西支付，夜间开屏都挺强的，特意用了一段时间才来评价。喜欢的赶紧入手吧，别等5G了，5G每个月套餐太贵。
目前使用良好！苹果么只剩下系统了，其他一无是处！
其他特色：过热烫手不知道该怎么解决客服说这是正常的让我去官方检测唉冬天当个暖手宝吧。就怕时间长了烫伤。
外形外观：可屏幕音效：不可拍照效果：可运行速度：可其他特色：可待机时间：可
待机时间：不算很长玩不了几个小时运行速度：目前还可以屏幕音效：一般
体积太大，用久了手太累！拍照效果没有华为好！操作也没有华为方便，后悔入手！
买了以后用两周，广角镜头就坏了helliphellip好在后来换了货。所以抱歉，这一单只能给中评。
京东买的第二个promax，一如既往地快，收到后无法开机，无法充电，正在申请售后换
总体还行，就是做下脚天线做工有些出戏，手摸过去有明显凸起。
拍照效果：一般，复杂运行速度：还行，并没有很快屏幕音效：可以外形外观：看习惯了也还好待机时间：一般
还行，就是开始开始激活时候手机发热烫手，后来重启了，再使用就好了很多。
屏幕音效：屏幕有时会左右滑动不了
手机被拆开过一次，怀疑是不是翻新机
被打开过，是这样对待顾客货品的吗？
同一天买价格差那么多？
买一个月不到降了900辣鸡！
屏幕不灵敏，后续使用在看
打一个电话就发热
商品还行！售后只能说差的不行！一问三不知！
信号那是相当的差
没有原厂手机壳，没有屏保膜
外形外观：经典的刘海屏设计！背面较于上代改成了磨砂材质，logo放在了中部，更显得高端大气上档次！屏幕音效：顶级的amoled屏幕，画质无比细腻！运行速度：地表最强的a13仿生处理器，运行速度飞快！后台切换自如！待机时间：待机时长也比上代有所增强！还配备了18w快充！终于有快充了！
拿到手后惊艳了这么美我还能说什么啊哈哈哈完全是我喜欢的绿色啊早就想入手一直等到现在才下手本来也的会大拿到手觉得还不错啊比Xmax要薄很多手感超级好绿色白色绿色我太喜欢了包装也很好完全100分没挑剔！
外形外观：拿到手后，后面的三个摄像头并不突兀屏幕音效：屏幕和音效都比去年的Max要好拍照效果：拍照效果符合今年旗舰机的定位运行速度：A13的运行速度很快待机时间：电池容量大，待机时间长
外形外观：一开始，一堆人吐槽iphone11外观简直丑爆。结果呢，我当时不参与评论这个设计，苹果出来的东西，它会不香？结果一堆人买买买，我觉得这个外观摄像头设计不算丑，中等，整体来看还是非常满意的。屏幕音效：屏幕比上一代进步了许多，色彩鲜艳，不刺眼，也不疲劳，不错的大屏幕拍照效果：三摄无敌，特别是夜景，这次真的无敌，117分运行速度：A13超级奶爸待机时间：续航这个我一定要说，重度使用的我，一天半没问题，超级棒，以前的苹果动不动就没电，这次真的很好。
京东到货速度非常快，晚上下单早上立马就到货了。机身64感觉偶尔玩玩游戏，存存照片，听听歌还是够的，还送了正品耳机感觉非常实惠屏幕音效：很流畅，刷新率很高，玩吃鸡运行的很完美，没有发热，不卡顿，很流畅。感觉比以前用的小米9音质好很多。拍照效果：牌子很清晰，像素很清楚，晃动还是拍的很清楚。感觉真的非常不错
这次京东补贴活动很不错，手机降到了一个好价格，这款手机性能更强，拍照效果确实不错，视频防抖很好不用平衡器都能完成视频录制，而且这次面容解锁比之前要快很多，明显停顿时间少了，解锁更流畅。还有一点很明显的感觉是电池续航提升很明显，接近4000毫安电池果然给力，终于告别一天一冲了。现在就等套子来了，带上套子更安全！
手机外形的相当漂亮时尚，屏幕也非常清楚，音效非常带感，非常清楚，拍照也是相当给力，非常广角，毕竟是三孔摄像头，网速也挺快的，充上电基本上可以用一天电池，容量大，功能也是非常新颖，IPhone11promax，果然是名不虚传啊！前置摄像头更加敢想自拍，非常给力，快递也非常给力，顺丰很快就到了，服务态度非常好，这是我第一次在网上买手机，是一次非常开心的购物体验，如果说大家想用苹果最新款的话，就可以入这个手机了，它的价格也不贵
待机时间：电池续航超级耐用，不玩游戏一整天到晚上睡觉前还剩几十的电量！运行速度：运行速度挺快的，也没什么卡顿之类的，再用用看看。其他特色：就喜欢屏幕大的，用起来舒服，看电视，视频也爽，还有背后磨砂玻璃拿起来很有手感拍照效果：三个摄像头还是很清晰的，三摄比双摄好多了。
手机活动很优惠的价格买动手的。外观没有任何瑕疵，电池电量百分百全新未激活的机器，很满意，金色超级美。官网查询保修，日期激活都对的上用了几天。拍照太牛了，拿在手里质感真的太好了。也没有别人说的发烫，信号苹果一直这样，不影响使用，总的来说非常满意。就是降价太快了，刚买就降500，没价格保护。
怎么说呢，手机质量非常喜欢质量不错，用起来非常不错，满意最新的操作系统，摄像头增加了双摄，颜色更多了，赤橙黄绿青蓝紫全都齐了外观之前就已经曝光了，满意最新的操作系统，摄像头增加了双摄，颜色更多了，赤橙黄绿青蓝紫全都齐了外观之前就已经曝光了，摄像头位置真的不是很好看，值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，细节清楚，全程自动识别杜比全景声空间感很强。双卡双待没有华为操作方便，可能以后习惯就好了吧！
外形外观：非常炫酷屏幕音效：屏幕够大，视觉效果很棒其他特色：新11全是系统漏洞，各种意外的操作，建议买之前参考11论坛内容。
颜色漂亮，手感细腻，运行速度快，家人很喜欢，但是价格掉的太快，保价都不受理，赔大了，联系商家迟迟不回复。
摄影和续航算是比较激进的提升，其他都一样，最主要是真的重，多学学s10的设计
拍照效果：拍照挺清晰的运行速度：有的时候会卡顿，死机。音量也会自动的调，总体说一般吧。待机时间：待机时间还可以
外形外观：可以，个人感觉有点大。屏幕音效：不错。运行速度：苹果没得说。待机时间：基本一天一充。什么都没送，钢化膜手机套都没有。
外形外观：暗夜绿确实好看拍照效果：挺好送给男朋友的生日礼物，他很喜欢，爱了
之前买错pro了，重新下单买的，现在用了一周左右，感觉除了手机容易发烫，其他还可以
运行速度：速度快。屏幕音效：屏幕好。外形外观：外观还可以，绿色不好看。待机时间：时间一天二次。拍照效果：还可以。其他特色：没。。吧。。
外形外观：一般般没想象中好看，前后都是玻璃不耐摔屏幕音效：基本可以拍照效果：一般般运行速度：很快
外形外观：后壳左右两边留的宽度不一样，不知道正品是不是都这样，还是我收到的非正品运行速度：现在还新，速度肯定没问题拍照效果：比苹果之前的确实好待机时间：刚开始用还不知道
我咋天刚买的新手机不知道这个上次充电是什么意思
刚买没几天大幅度降价有点恶心
刚买了半个月，降价400！气氛！
屏幕溢胶摄像头有灰你们的有溢胶吗
自己看图刚买来就这样售后一直拖，要买斟酌
反应有点迟钝。其他的还行。
外形外观：品控有点差
刚买一周就降价！
有被人登陆过，不是全新！
不好，买了没多久就降价了700元
包裝比較簡單。运行速度：很快屏幕音效：非常好拍照效果：超強，特別是夜晚拍攝外形外观：三個攝像頭很好看待机时间：可以用一天，是所有機型最耐用的其他特色：暗夜綠很好看
外形外观：霸气十足，苹果的忠实粉丝，手感细腻，非常喜欢。屏幕音效：屏效清晰，音效是我使用苹果手机以来最好的，具有音响的效果。拍照效果：惊艳无此，苹果系列中最好的产品。运行速度：速度与激情，杠杠滴。待机时间：不会失望。其他特色：综合性能非常优秀。
20191214用了快一个月才来评价，说下感受，IOS13的手机数据转移功能真心强大，新旧手机打开蓝牙，一键转移，所以数据，app，通讯录，短信息，照片，视频，聊天记录，设置，铃声啥的全都完美复制，相当好用。新机改进后手感优秀，操作更加流畅。最主要是是可以双卡双待这点必须赞一个
一直都是用的iPhone，iPhone8p以旧换新的活动还是蛮不错的，送得京豆也好用，外形外观：外观的话也还好，没有人家说的电动剃须刀那么难看，个人喜好吧。屏幕音效：手机外放声音是真的大，每次都要调很小，不然很吓人。拍照效果：拍照的话确实是有很大提升，清晰，夜拍效果很好运行速度：运行速度就不多说了，一如即往快。待机时间：电池续航这块也是有了提升，不重度用的话一天半没问题。其他特色：总体来说是很不错，也是用习惯了iOS的原因吧。没有太大惊喜也没有什么意外，期待明年5Ｇ。
京东送货的速度真的很快，前天夜里1145订的货，昨天下午5点就到了。虽然还没有使用，但是感觉特别的开心。现在用的苹果10max，也是从京东上订的，我对质量不担心。希望以后用广角照相的时候，能有一个很好的效果吧。
简约大气型的非常符合我的心意，用着不错，手机真不错，没有任何瑕疵，产品的性能也是非常好，非常适合男士使用，手感也非常好，立马感觉速度快了很多毕竟是顶配的机型，总之是非常喜欢！
这几天京东购买4台手机，嗯，不错，手机非常好看，这几天买了好几台手机给家里人买的，拍照效果也不错，有广角摄像头，比之前的效果拍摄更好，系统方面没得说，一直用苹果玩游戏，非常爽，没有卡顿，这款现在待机时间也很长，外观暗夜绿，非常好看，磨砂手感很不错，可惜都是给家人买的，努力搬砖我也换。
收到苹果11proMax手机，包装完好无损，生产日期2022年，原装正品末开封，使用一天后评价系统流畅，屏幕清晰手机很有份量，手感舒适，颜色漂亮，电池续航能力很好值得拥有。
外形外观：白色很雅致，喜欢屏幕音效：很好其他特色：全新正品，信赖京东拍照效果：惊艳
没买这个手机前还在纠结它得大小，买回来一看就比6sp稍稍大一点，没见到实物的可以参考一下。外形外观：简直高端大气上档次，手感杠杠滴。屏幕音效：屏幕非常灵敏，音效好的太多了，你品你细品。拍照效果：拍照清晰的简直不要不要的，谁买谁知道。运行速度：灰常快，并没有想他们说的发热现象。待机时间：电池更是没得说，觉得比以前的手机耗电少百分之五十其他特色：爱不释手，物有所值。京东商城还是那么值得信赖。
拍照效果：挺好的运行速度：还行跟苹果iPhoneXmas没什么差其他特色：系统问题有点不好很多，地方都是英文版，看不懂呀
如果苹果继续采用英特尔或者三星基带，未来将没有市场，打王者荣耀的朋友不要买，这手机配不上它的价格，都能460到对面泉水里面，信号，我哈哈了
拍照效果：拍照效果提升明显待机时间：待机时间可以。运行速度：正常吧，没有惊艳感外形外观：比较喜欢
用了俩礼拜我发现这个手机最大的毛病就是用着用着手机自己的铃声那个页面突然蹦出来了然后自己就变小了hellip
还行吧，相机很棒。但是有一个地方：连上蓝牙耳机时，如果从右边下拉控制界面里进行声源切换，很大概率死机，得三键重启。苹果赶紧来debug
外形外观：还可以屏幕音效：还不错拍照效果：还凑合运行速度：还完美待机时间：还将就其他特色：手机发烫严重
外形外观：还不错屏幕音效：不行！外放一股刺耳声音！拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：这个挺好其他特色：偏重
免提时对方会听到回音，网上可以看到iphone11系列这个问题很普遍，如果不介意，可以买外形外观：好屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：好
发热有点猛啊，其他的还没体验其他特色：发烫外形外观：好屏幕音效：好拍照效果：很好运行速度：很好待机时间：可以除了发烫，没点其他实际点的配件送
外形外观：可以屏幕音效：不错拍照效果：还行运行速度：快待机时间：一般其他特色：但京东你不地道的就是价格保护时间了
不到一个月降一千
刚买不到一个月就大降价受不了
屏幕有下次咋弄下不去
没有想象中的好苹果不得劲
翻车了，夜览模式下屏幕左右亮度显示不一致
屏幕有划痕，不给解决，苹果中心也说不清楚
刚买一个月就降价
买完了就降价，还不给退差价！
啥也没有最起码给配一个手机套或者屏幕保护膜！
通话息屏感应有问題，京东产品越来越差了
待机时间：确实有增待机时间，打游戏，看一天可以不充电外形外观：很有质感，稍重。3像头抢镜屏幕音效：感觉清晰拍照效果：增了广角，清晰强大。晚上拍摄和华为各有所长运行速度：比x快好多
屏幕音效：杜比双扬声器，声音很大拍照效果：夜拍效果贼好运行速度：A13iOS13很快待机时间：比我原来那个7时间长的多
外形外观：贝母白太太太高级了吧！很耐看男女都适合屏幕音效：音质不错收音也很棒拍照效果：拍照就不用说了，对于女孩子可以直接敢原相机自拍了，自然真实运行速度：像德芙一般众享丝滑待机时间：一天一夜才耗电一半，我可以把充电宝闲置了，出门毫无后顾之忧其他特色：iOS系统我真的爱了爱了，从iPhone3G开始入苹果坑
外形外观：外观时尚，手感不错，背后磨砂也防滑屏幕音效：屏幕显示清晰，双立体声扬声器，声音效果相当不错拍照效果：拍照效果很好，而且超级广角相当好用，可以拍很大的画面，画面失真不明显，最主要的是夜晚拍照也很清晰运行速度：苹果A13处理器的加持，运行速度那是相当流畅待机时间：不玩游戏的情况下，待机续航还是不错的其他特色：苹果出品，必是精品
手机收到了，才发现11pmax是没有指纹解锁的，硬着头皮要面容解锁，哈哈哈哈，这个真有点不方便。首先，我是个手机拍照党。从6s到7P再到如今的11pmax，先声明一下，我是很爱国的，只是用过了vivo用过了华为m30，发现祖国产的机子拍照都很假白，过度美肤磨皮，拍照真的很不真实，所以我还是硬着头皮又买回了苹果了。苹果机子的镜头细腻度，真实度都很棒。但我还是衷心的希望我们祖国的手机能在性能和真实性方面下功夫，不要过度追求美颜。
外形外观：手感和之前的XSMAX差不多，比那个要重点屏幕音效：屏幕分辨率清晰，使用挺顺手的，音效双扬声器更不用说了，低音效果杠杠的拍照效果：拍照独有的三摄牛的一批，晚间拍的跟白天一样运行速度：运行速度超快，比之前的XSMAX还要快待机时间：电池感觉续航能力超强其他特色：这款暗夜绿阳光照射下更美
京东物流太给力昨天在京东下的单今天就收到了一直喜欢这个暗绿色的在其他平台看了要9000多618京东活动给力就直接下单了这个手机是唯一可以媲美单反的手机还配备了功能强大的超广角镜头拍照更爽总之感觉很棒
外形外观：外观感觉没有多大变化，屏幕音效：音效不错，视频，歌曲，立体感很好拍照效果：拍摄效果也没有感到明显不同，对凑用吧运行速度：256的内存。运行速度快。待机时间：待机时间很长，实验了一次，大概十来个小时，没有问题。
外形外观：时尚大方，科技感十足！单手握感很好！屏幕音效：色彩靓丽，还原度高，音质完美，尤其是带耳机拍照效果：色彩还原度高，照片效果比某些好撑几十倍变焦的好太多，主要是能对场景有真实度还原！！运行速度：系统依然强大，流程无卡顿！待机时间：电话少，不玩游戏一天下来掉20续航能力有提升！
外形外观：是我喜欢的颜色了运行速度：比我之前的xr快多了拍照效果：而且稍微试了一下好高清啊屏幕音效：也没有网上说的有杂音待机时间：这个绝对牛比了其他特色：真的是太喜欢了好吗！真的药品果机真的有它的好处，要不然也不会一直都在用苹果了。
外形外观：可以屏幕音效：不如带home键的好用拍照效果：不错运行速度：很好待机时间：可以其他特色：画面总出框，觉得别扭
外形外观：还行，绿色好丑，应该买银色的屏幕音效：很好拍照效果：只能说比p20强，比不过30。而且夜晚强光鬼影，实话说我想退货。运行速度：没得说待机时间：强
拍照效果：很好，外形外观：完美屏幕音效：音质比前几代的差一点运行速度：很流畅待机时间：挺长的，机器很容易发热，消耗电池寿命
外形外观：还可以，比较漂亮屏幕音效：没得问题拍照效果：没有宣传那么厉害运行速度：居然打游戏有点卡，搞不懂这么厉害的配置待机时间：待机不错
外形外观：漂亮，上档次。拍照效果：很好运行速度：非常快，很流畅手机发热很严重，其他的都可以
其他特色：散热不是很好，游戏一小时明显发烫比较运行速度：速度还是很快就是会出现卡屏重启现象用了1个月就有了待机时间：新手机还是可以的不怎么用一天没有问题拍照效果：一如既往的好外形外观：墨绿色很好看屏幕音效：一如既往的好
拍照效果：还可以。运行速度：苹果也仅剩的一点优势了。待机时间：才到手，还没有正常使用。其他特色：是真的差，我的Mate10pro满格信号的移动卡，上到上面既然只有2格信号。虽然买了苹果，但是不得不承认，华为现在进步真的巨大，或许等到鸿蒙系统，华为绝对是我的不二之选。另外选择苹果主要是想体验系统，还有自己的车支持Carplay，虽然也支持Carlife，但是就车机系统来说，目前还没有那个系统能有苹果的体验。
用着还行，但是打字速度快一点的话容易漏字，完事不知道咋回事外屏有一道很细的划痕，说好的蓝宝石呢总体来说还算可以的哦！
外形外观：也就那样吧屏幕音效：有时候有点卡顿拍照效果：拍照对着灯有光影运行速度：速度还可以吧待机时间：勉强一天其他特色：没什么特色一直都是老样子有点差距
运行速度：快拍照效果：好外形外观：好待机时间：可以一切都好，就是这个封条贴的地方不对，开口在头下，你把封条贴头上有什么毛线用，贴头上怎么拆包也不可能破坏这个封条啊
手机充不上电，啥玩意儿这是
不想说那么多，图片都烂得拍
买了9天就降价了500价保是摆设吗！！
没有入网许可证发烫严重
拍照效果：差才买了十来天就降价了，心累哦
当天下单当天发现颜色选错了不可以换，不开心了
刚才买多久，就做活动减700，醉了
刚买半个月就降价
客服差劲不专业对自己买的产品都不了解。待机时间：优待考证。
外形外观：屏幕有划痕
苹果的机器是真不错，强大的A13处理器完全可以应对任何游戏长时间玩游戏一点不累眼睛屏幕的显示效果也是一流，还有就是双层主板设计会带来一点发热问题在11这方面要比之前的几代做的好很多。电池一个硬伤强大处理器带来一定的能耗需要一天一充或者二冲才行。总体而言性价比超高主要便宜成爆款
商品收到了。包装完整无破损。晚上下单，下午到货。京东快递很给力。非常喜欢苹果系列。外观大气上档次，手感非常满意，屏幕比之前的大，拍照太牛啦，很好操作。运行速度极快，256内存强大。音质非常喜欢。听音乐太酷啦。总之一句话好用。
外形外观：浴霸真的丑屏幕音效：音质没得说，屏幕分辨率高拍照效果：拍照是国产手机无法比的运行速度：Ios一如既往的给力待机时间：电池比7P耐用，能用两天其他特色：10000多的手机，那是真香，用习惯了苹果，对安卓彻底无爱了，激活的时候直接在旧手机提示是否用当前ID激活新设备，没谁了，真帅
外形外观：秉承了苹果一贯风格，外形简洁美观，精致细腻。屏幕音效：屏幕非常惊艳，看着很舒服，显示效果绝佳，扬声器较前面几代有很大的提升，音效非常好。拍照效果：拍照效果非常好，尤其是拍夜景有很明显的提升，非常不错，完全媲美专业摄像设备。运行速度：运行速度丝般顺滑，app即点即开，真是非常好用，完全无卡顿。待机时间：中度使用，两天是没什么问题，重度使用也在一天半以上，电池很给力。其他特色：外观，做工，质量，都秉承了苹果一贯的优良品质，加上京东服务的加持，真是没得说，发货，送货都很快。
外形外观：外观一如既往的漂亮，质感，手感一流，真可谓是高端大气上档次，特别是这个绿色，大爱啊！屏幕音效：这次的大屏是真爽！音效得到了很大的提升，外放效果很好。拍照效果：拍照的提升不是一点两点，很赞。运行速度：运行速度不用我多言，苹果的特色。待机时间：电池的提升应该是巨大的，待机，刷剧，游戏都不用担心和捉急。其他特色：已经这么多特色了！
还不错充电挺快的拍照效果提高了很多夜景惊艳到我了因为之前用的一直都是夜景黑嘛嘛的外形外观：外观不错相机镜头看起来很硬朗屏幕音效：棒啊真的很清晰拍照效果：照片处理得很棒广角和夜视最喜欢运行速度：流畅打游戏不卡不烫待机时间：延长了现在充一次能用两天
期盼已久的iphone11promax终于下单了，北京配送本来就非常快，拿到手机后确实是惊艳到我了，之前使用的是15年双十一购买的iphone6splus64G，使用至今仍然非常的新，个人防护的也比较好，只是近期有了换手机的冲动，考虑过xsmax，但是毕竟过了一年多了，买新不买旧，多花两千多块钱还是有必要的，OLED屏幕，眼睛看着很舒服，拍照像素秒杀X米的1亿像素，独特的三摄，清晰漂亮
外形外观：屏幕外观跟苹果xsmax没什么区别，就摄像头变化感觉很酷。屏幕音效：这一代的苹果音效感觉很震撼，拍照效果：拍照很清楚很清晰。运行速度：玩游戏看视频什么的，完全没有一点点卡顿。待机时间：待机时间比其他的苹果手机续航要多了很多。其他特色：主要的就是ios13很快很震撼。
外形外观：外观很棒的屏幕音效：屏幕也很不错的拍照效果：拍照效果很好运行速度：运行速度很快待机时间：待机时间很久其他特色：1统一的推送几乎无后台省电安心2性能高每年只出一两台每台都旗舰总是压高通性能那么一点3不得不说苹果的设计的确好看容易引领跟风设计热潮4iOS系统十分强大UI非常简洁好看本身系统无广告界面的切换流畅舒适功能齐全（也不算齐全苹果对功能思想和我们有偏差侧重点不同其实国产手机的功能更实用比如游戏加速红外线等等）能够非常好的和macOStvOSwatchOS等系统生态链无缝连接如果你同时使用你就会感受到这种便捷的爽快感觉。5便捷的静音键其实很实用6统一的AppStore安全保障比googleplay强得多何况国内不能用国内软件市场app质量参差不齐安全令人担忧。安卓手机更容易破解root刷机。苹果的越狱是需要等待机遇的而且不可降级。7超高的品控机身质量非常好边缘缝隙非常小防水等级ip67也超越了绝大部分手机8而且如果有机会拆机你会感觉机器里面的主板总称摄像头等配件质量很高布局也不错也可能是因为主板是黑色整个内部都是黑色调看起来非常
从iPhoneXsMax换上来的，第一次使用深色iPhone。手机意外被盗所以购买了iPhone11ProMax，iPhone只放心在官方渠道或京东购买，并且加购了AppleCare，图个放心。由于本来11ProMax对于XsMax升级就不大，甚至还有一些退步，外观方面最主要的升级就在背部了，磨砂玻璃和精致做工的三摄，看习惯了真的很美！
外形外观：失望，除了背面，其他都丑爆了，金属侧边框？正面这么粗的黑色包边？屏幕音效：外放出众，带感拍照效果：好运行速度：快的很待机时间：比较长其他特色：外观太丑，掩盖其他一切优点！
外形外观：边框较上代视觉效果宽了不少屏幕音效：屏幕素质中上等双扬声器音质不错拍照效果：一般运行速度：流畅待机时间：续航给力其他特色：缺点发热严重正常使用也有轻微发热
618当天购买20号送到下单8199不知道会不会买高了机子用用还是不错手感很好用惯了苹果其他品牌真用不习惯拍照效果：很好比什么一亿像素手机强多了外形外观：很好看运行速度：非常快8199买的iphone11promax256G屏幕音效：很好毕竟是8199买的iPhone11ProMax256G墨绿
外形外观：很不错手感很好屏幕音效：有点反应一般经常解不开锁待机时间：一天可以不充电拍照效果：照片偏黄没有苹果8那么白拍照感觉还是苹果8比较好看
外形外观：漂亮屏幕音效：还行拍照效果：杠杠的运行速度：a13非常的快待机时间：用了几天发现电池续航并没有提升多少，但是配备的充电器充电真的快了很多其他特色：信号还是一样差好么！！！！真的会热，没玩什么游戏都会发热。比xsmax重一点
京东双十一活动很给力，送货速度也给力，新手机用着很舒服，本来都很好，结果突然发现手机摄像头和机身进灰，可是手机已经激活了也不能退换，然后上网一查，第一批好多这种情况的，但是我这应该也不是第一批了吧，对于京东苹果的品控感到失望，希望后面的买家注意
屏幕音效：屏幕发黄，外放音效很好拍照效果：拍照颜色偏黄，录像视频整体偏黄外形外观：外观说实话完全看个人喜好运行速度：没得说，但是玩游戏摄像头下面部位发烫待机时间：提升很大，用一天回家还能剩50其他特色：半斤半斤半斤重重重！！
东西已经收到很久了，也用了一段时间，说说总体感受，效果比较一般。外形外观：外观嘛暗夜绿是我喜欢的屏幕音效：还凑合拍照效果：拍照就是夜间模式有点好处，其他的和我之前用的7plus差不多吧运行速度：还行吧待机时间：电池不错，还可以其他特色：充电变快了不过人脸识别真的不方便，解锁失败概率太狠
运行速度：屏幕不灵敏，有时候比如返回，或者回消息要点两三下，其他特色：而且信号也不好，暂时只安了一个卡，感觉网络就有点慢。拍照效果：拍出来太清晰，感觉还没有xs拍出的好看，不柔和。夜拍是挺强大的，这点比之前的手机做得好。整体觉得没太大惊艳，白色挺好看。
外形外观：外观还是很漂亮的，今年流行的绿色。很不错屏幕音效：屏幕音效一直很好，方便快捷拍照效果：拍照效果很好，尤其是人像模式运行速度：运行速度很快，iOS系统一直不卡顿待机时间：待机一般吧，没有大容量电池，充电速度也一般般其他特色：最后就是不满意价格，买了10多天，就降价了1000多元。
15k的东西，连个钢化膜都没有
运行速度：一般和我的Xsmax没区别待机时间：感觉不咋地
刚买的手机就运行卡顿
我3月24日8899买的才半个月就降价
外形外观：新的屏幕拿来就有条划痕
信息界面卡顿，感觉像翻新机
触感差。贴了膜之后打字有时候都没反应。。
快递还没去呢，就降价七百块，不开心
刚买更新就死机了来开不开了
买了几天就降价有时还会闪退
外形外观：手感极好。拍照效果：摄像头很给力，拍照效果很好，虽然比不上专业，也是不错了。运行速度：苹果的iOS系统是没话说了，顺滑。待机时间：比苹果8的待机好多了，电池巡航够用了。其他特色：256G容量足够用了，苹果机如果容量不够也会卡，所以这次买的大容量。
银色手机好看，拍照这次更好了，外放看电影是真的震撼，不错很满意，期待明年5G版本的！喜欢新款promax，磨砂背面可以让我不再为了后盖都是指纹之类的烦恼了。从华为又换回苹果！出街焦点！选择金色实机最上档次！适合自己的是最好的，上年度最有质感上手大片！这才是真实颜值！使用各种流畅满意！听水军吹不如亲身体验
机子很漂亮，新系统需要熟悉，希望使用起来性能稳定持久；发货迅速非常快，保持了京东一如既往的风格。
外形外观：一如既往的经典刘海屏尺寸更大了后面玻璃材质手感非常棒高端大气上档次屏幕音效：顶级的amoled屏画质极其细腻看电视打游戏都好享受运行速度：地表最强悍a13处理器杠杠的后台切换自如待机时间：待机还行中重度一天要2充总而言之物超所值的一款手机
外形外观：手机外观设计美观大方，精致细腻。颜色沉稳大气，拿在手里非常舒服。屏幕音效：全屏覆盖，大方美观，实用百搭，非常好看拍照效果：拍照清晰明了，精致细腻。非常喜欢待机时间：待机状态非常好，新品肯定非常不错其他特色：精致做工超好，很喜欢运行速度：运行速度很好，非常快
色彩还原准确。拍照很清晰。拍出来照片很自然。人脸识别技术苹果很厉害。反应快。而且识别准确。不管是白天黑夜都很快。这是安卓手机永远不能比拟的。运行很流畅。反应速度快。很好用。屏幕显示很清晰。色彩还原准确。拍照很清晰。拍出来照片很自然。人脸识别技术苹果很厉害。反应快。而且识别准确。不管是白天黑夜都很快。这是安卓手机永远不能比拟的。
京东值得信赖，第一天下单第二天就送到公司了，运行速度很快，正品有保障，立体声音效，电池这次苹果做到了极致，非常赖用，打游戏，a13的画质和流畅度，完美到极致，性价比这快，没有任何问题，拍照比较还原与真实，夜拍真的强大，很满意的一次购物，后期用用在做追评
看京东直播介绍的很不错，选的祖母绿，拿到手第一眼就感觉颜色很高级，机器大小手感还是很不错，可能很久没有用苹果机子了，新系统开机后，系统设置起来花了点时间功能还在熟悉中，有什么使用感，用一段再来评价
屏幕很大，很酷。超过6英寸。我在旅途中写很多博客，小屏幕让我很不舒服，但是现在我很舒服。我喜欢在照片上按下编辑按钮时可见的编辑屏幕的组成。在原始照片中，我调整了iPhone基本上提供的亮度，亮度和对比度元素，然后通过应用另一个照片应用滤镜调整了照片，因此我使用了许多基本的编辑功能，但是我调整了细节，例如亮度在某处内心深处。但是这一次，只需按ldquo编辑rdquo按钮，所有照片校正选项将一目了然。校正功能越深入，前进的方向就越直观。此外，屏幕上还绘制了05x，1x和2x选项，以便立即选择，这非常有用。如果在风景或室内环境中选择05倍，则可以表现得更宏伟，更宽
刚刚收到后就立马迫不及待的拆开了，第一眼就被颜值惊艳到了，是我超级喜欢的绿色啊！上手之后手感也特别舒服。之前用苹果10就总觉着有点小，玩游戏不顺畅，刚刚立马下载了游侠玩了一把，真是想象不到的舒服，新手机真是处处都好，很满意。
外形外观：暗夜的自己喜欢的没的说完美屏幕音效：和前几个苹果手机一样没啥太大的区别个人感觉拍照效果：这点是女朋友比较喜欢的照片功能还是比较满意的运行速度：苹果运行速度那是没的说就是唯一不好的点就是使用会发热一开始以为是激活起热正常今天早上使用还是有点懵待机时间：新手机相对来说感觉待机时长是涨了不少看后期续航能力吧其他特色：没啥特色还是和以前一样大
外形外观：外观还是不错的，但是刘海屏是真的不习惯，其它都还好屏幕音效：音效还是不错的，特别是玩游戏的时候，感觉非常好，拍照效果：拍照一般般吧，感觉没有吹的那么好，个人感觉哈。运行速度：运行速度还是可以的，就是用第三方输入法还是有点卡，可能是不兼容吧，其它都还好。待机时间：充满电打了4局王者荣耀平局每局18分钟左右掉点百分之7还是可以的，充电速度也很快。其他特色：苹果的设计师是想啥呢底部这条黑线真的是很纠结，打游戏和看视频的时候是真的不爽。
外形外观：外观还好，虽然浴霸摄像头，看久了还行吧。屏幕音效：音效有所改进，还不错。屏幕分辨率看高质量图片非常清晰。拍照效果：效果提升还是很大，毕竟都浴霸了，但是客观来说要取代相机还是不现实哈，只能说满足大众拍照需求。运行速度：运行速度还不错吧，毕竟新品。待机时间：这个提升就很大了，确实能用一天，不打游戏的话。其他特色：为什么3星，有个致命的问题，其他人我不知道有没有遇到，我一次买了3个，2个11，1个ProMax，都存在信号问题，经常对方打电话过来都是无法接通，这个是最不能接受的！
屏幕音效：屏幕很清晰音效非常不错有点像音箱音量过大时会有杂音运行速度：不怎么玩游戏其他软件开启的速度一般待机时间：待机时间很不错一整天不用充电充电的时间很短外形外观：还不错并不是特别惊艳的拍照效果：拍照效果一般相比较华为手机信号是真的很差我其实第一次用苹果手机有很多操作对于我来说很不方便相比较于下来我比较倾向于华为（仅供参考）
外形外观：外形看着挺漂亮的，很是低调。屏幕音效：屏幕显示特别细腻，看着不累眼。拍照效果：拍照效果很一般啊运行速度：运行速度感觉不是特别快，就是发热严重，感觉买着劣质机型了。待机时间：待机时间两天吧！其他特色：看生产日期是今年四月份的，不过想必不是良品流出来的，用着起热很频繁。
运行速度：老是死机重启
品控不咋地，手机买的也比较坎坷。
其他特色：刚买了六天就降了500
买个手机连个手机壳都没送，
价格贵了，根本管不了这么多钱
镜头里有灰序列号F2开头呵呵上当了
我已经申请退货了，各位刚买一周没到的老板们，看你们了哟
给的是库存机，去年九月份产的
外形外观：刚买回来就有掉漆，我也是醉了
外形外观：弯曲你们有吗？
要点脸吗？买了第八天给我降价500元？？还让我保价不了！！
辣鸡，再也不会从你家购买了
老是死机，买了14天，价格掉了900！
刚拿上后背板开缝，只能换了
才买没几天就降了不少整整一千不是钱吗？
本来想买华为p40pro的100元订金都交了后来偶尔在京东上看到活动可以领1600的券简直是太实惠了也不管那100定金了直接下了单拿到手果然没让我失望苹果的做工一如既往的优秀非一般手机可比A13处理器加持使用起来很顺滑续航比以前有明显进步后来又买了个原装背夹电池再也不用担心续航的问题
外形外观：外观一如既往的好看，简约大气，比以往的要薄一点，后背磨砂玻璃摸起来很舒服而且不沾指纹。屏幕音效：屏幕是LCD的显示效果很好，画质细腻，比起以往的OLED屏幕还是有区别的。拍照效果：拍摄效果比起50倍变焦的确实略逊一筹，但放大10倍的效果还是可以，虽然像素没有增加，但是夜景模式是真的好用。更值得一说的是广角，超喜欢这种感觉，拍室内拍人物都很好用。运行速度：还是很快的，用这么十多天来完全没有卡顿。待机时间：目前一天一充稳稳的。其他特色：面容特别灵敏，18w快充特别舒服。
帮我表哥买的，他一直都是用苹果手机，他说好用，系统不卡，打游戏很流畅！买的这款暗夜绿，他很喜欢，颜色不女气，男生用着也挺大气的，造型设计很时尚，拍照效果很好，运行速度快，打王者一点不卡，目前用了有半个月了，待机时间还不错
外形外观：比较起来，还是暗夜绿色漂亮，显得高雅贵气。三个摄像头排列很大气。屏幕音效：屏幕分辨率很高，不刺眼，音效效果非常棒，比X强。立体柔和。拍照效果：拍摄效果好，照片清晰度高。运行速度：运行速度很快，与系统优化有关吧。待机时间：待机时间等用一段时间再补评价吧。其他特色：苹果系统不易被病毒侵袭，我想应该对手机财务安全比较好。不容易死机。
外形外观：外观虽然不好看，也很贵，但是真的香，手感也很重。屏幕音效：屏幕是三星家的，非常好，值了，色彩非常好，控制的很不错拍照效果：晚上拍照，夜景真的炫酷，跟买了夜视仪一样，很炫酷，太棒了。运行速度：一般般没啥感觉待机时间：超长待机
iPhone史上最强的一部手机A13的处理器强大的三摄像头长足进步的夜摄功能使得这一代iPhone更加强大趋于完美。三颗摄像头1200万外加广角和超广角能拍摄到更宽广的图像记录更加美好的风景。前置自拍升级到1200w，自拍效果比以往机型更好看，尤其是夜拍功能，10秒长曝光可以在零光源的屋子里也能拍摄到更加清晰的画面。令人赞叹不已，也看到了iPhone也不甘落后奋起直追的劲头。希望下一代iPhone把5G加上屏下指纹也加上那就更加完美了
磨砂质感后盖，手感很舒服，max太耐电了，用一天完全没有问题。摄像头感觉容易被划伤，买个膜贴一下，包装也很舒服。相比以前的包装优化了很多，还送了一个月applecare很nice。快递也是爆快，哈哈哈。以后买手机依然坚持选择京东。
外形外观：外观设计非常不错，全面屏幕看着不错，大小还可以，拿着比较合适，好。。屏幕音效：屏幕显示清晰，太清晰了，音效很好，满意。。拍照效果：拍照效果真是不错，还是很给力的。运行速度：运行速度就一个字，快啊，太快了，满意的一次购物。。待机时间：待机时间也不错，看看用后再来评价。
1颜值是没话说的了，手感磨砂质地真的爱不释手。这几天都没有带壳裸机使用，手感太好。2最最重要的是续航能力，现在一天就充电一次就可以使用一整天，再也不用到处借充电宝。3系统反应超级快，吃鸡打游戏完全没在怕的。4摄像头升级，超广角广角长焦。大片分分钟在手，浴霸的设计三角形的排练是最美观的，而且对于成像是非常好的。整体像素提升了后摄像头有1400万前摄像有1200万。
拍照效果：拍的很远，焦距很大，很清晰很美。屏幕音效：印象特别好，很棒都不要累的音响海报很好Siri很强大。外形外观：好看的很，浴霸照相头非常美观非常好，下次待机时间：手机可以是24个小时，同时玩游戏看电影儿的其他特色：从第一大苹果就开始，每年都在用苹果很好，很支持运行速度：很好拍照，效果特别清晰，像素特别高很不错。
刚买完就退出1222的卷了，好倒霉。
刚买不到七天就降价了，还不让补差
手机中规中矩，信号是真的差
没有想象中惊艳
连个钢化膜都不送
用了三天就坏了
经常死机怎么办
昨天买完今天降价
没玩到一会就会发热，无论玩什么都会发热hellip这咋搞？
刚买十来天降了800
喇叭有杂音，一次不怎么好的购买体验
一个月不到就黑屏
没有保护膜么？
手机发热烫手
七天价保又降五百
就是比外面鬼
信号不好，总是出现服务商那行字
掉价，掉价。
外形外观：大气，摸上去手感特别好，很喜欢暗夜绿，沉稳拍照效果：和传说一样，拍照效果杠杠的待机时间：3300大电池，待机好久，一天下来电量足足的，让人很有安全感屏幕音效：播放声音，低沉圆润，声音一如既往的迷人运行速度：和我用了5年的6s相比哈哈，不言而喻
这次京东补贴活动很不错，手机也了一个好价格，当然后买的这款手机性能更强，拍照效果确实不错，视频防抖很好不用平衡器都能完成视频录制，而且这次面容解锁比之前要快很多，明显停顿时间少了，解锁更流畅。还有一点很明显的感觉是电池续航提升很明显，接近4000毫安电池果然给力，终于告别一天一冲了。
外形外观：设计外观样式不错，非常出众了，拿起也很有手感的屏幕音效：苹果显示效果好，屏幕分辨率高，运行流畅，比起安卓机的120hz吹牛的要好很多拍照效果：拍照效果好，画质清晰，值得推荐运行速度：运行速度也不错，很流畅，值得推荐待机时间：充电一次用一天吧，我一整天基本离不开手机的，一直在用
是正品国行原封机，物流也很快，机子没问题，流畅度很好，百亿补贴划算很暖心，续航能力很强，18w闪充也很快，屏幕65很大，256g够用，就是运行4GB有点坑，磨砂暗夜绿色很喜欢，其实有人说背部三颗摄像头设计丑陋，我观点不同我觉得很完美，没有屏幕指纹也是一个遗憾，拍照也好看，信号不稳定一般般，功能不是很强大。
外形外观：苹果的工业设计没话讲做工细节精致！一分价钱一分货手感非常好。也不滑握持手感很棒！屏幕音效：屏幕是亮点显示锐利细节丰富颜色很正原色模式很靠谱！夜间模式也是不伤眼！拍照效果：浴霸摄像头升级还行大光线下细节还原很正暗光线还是有噪点可能软件关系还需要优化！运行速度：CPU一直是苹果强项运行快发热也不高好评！待机时间：电池升级了2天待机很稳赞一个！其他特色：京东活动太给力减2100元毫不犹豫立刻下手！支持京东！
手机很快就收到了，非常的不错，电池容量有所提升，充电挺快的，感觉很给力，使用起来也很流畅，苹果系统这点比较好，比安卓要流畅，外观也好看，手感也行，可以用上几年了，内存256g应该够用了，可惜不支持5g，不过目前够用了，京东送货很快，非常不错，很给力
外形外观：外观没得说，背面的磨砂玻璃特别有质感，两侧不锈钢边框也蛮好看。屏幕音效：屏幕显示细腻，第一次使用大屏，感觉很不错，玩游戏音效挺爽的。拍照效果：相当不错，三个摄像头切换顺滑，拍照功能相当齐全了。运行速度：反正完全没觉得卡，比我的旧手机快了不少。待机时间：一晚上待机只用了1％电量。
外形外观：时尚潮流，做工精细，外观非常漂亮，磨砂玻璃屏手感细腻屏幕音效：音效清晰拍照效果：拍照强大，摄像头设计外观霸气运行速度：很快待机时间：待机时间很长，可以一天充一次，很强大其他特色：京东商城商品值得信赖，物流速度很快，次日达，服务很好，京东已是购买首选渠道，希望越来越好服务大家
搞活动买的，京东的活动很给力呀，手机运行速度快照相也清晰！很棒的手机！
外形外观：外观设计还是可以的屏幕音效：声音比较大，是我比较喜欢的待机时间：待机时间耍一天可以不用充电其他特色：我喜欢玩游戏，这款手机很不错拍照效果：我觉得拍照还是比较行的运行速度：比较快
才买了12天现在直接少1000害
为什么一开始会有这么长的卡顿？
就不能送个壳？还有感觉被打开过
不知道大家的怎么样，我的卡了两次了
刚买二十天，赔了九百，脑壳疼
比较失望，开箱就有两处划痕
有时候有点卡，怎么点都不动
其他特色：玩游戏运动键频繁失灵
刚买了就降价，心里不舒服
买完一个月降价，自认倒霉吧
用了半个月左右出了4次问题了
外观都划痕了发过来我也是醉了？？
手机出现质量问题，无法更换
买了10几天掉价2000多闹着玩呢。
以后不会在京东买手机了
手机不到一个月，就出现突然黑屏！
不到十天，跌200。没有保价。
手机反应好慢，上当了。也退不了
牛皮，三月买的，一个月不到降了一千多
运行速度：有时候他会卡住不动的，关机又关不了
第一次买这么贵的手机，京东果然没有让我失望。就是喜欢屏幕大的用起来舒服，看视频也很爽。背后磨砂玻璃拿起来很有手感。电池超级耐用，不玩游戏一整天到晚上睡觉前还剩十几的电量。系统运行速度快，也没有什么卡顿之类的。屏幕显示细腻清晰。三颗摄像头还是很强大的，拍照也很清晰。很好，很喜欢。
外形外观：非常完美苹果品质不必多说了屏幕音效：分辨率高质感确实非常细腻音质感确实非常完美拍照效果：引以为豪的这是此款的招牌产品非常感谢运行速度：a13仿生跑分无人能敌没有对手一分钱一分货不用多说了待机时间：续航厉害物有所值不愧为新款苹果其他特色：颜色纯正有内涵有底蕴大气上档次磨砂质感确实非常完美京东品质苹果品质两者结合不必多说了
京东物流很快，618买的第二天就收到快递，手机很不错，对我我的xsmax的话清晰度一样，就是色调偏白，xsmax偏黄更真实。电池很耐用，通信音量很大。苹果系统不是吹的，对比之前用的7p，不是一个级别。送给老婆的，现在用着没问题，以后追加。给好评！
618活动买的，包装完好，配送快，圆润的四角，墨绿色超爱的，拿在手上很有质感，重量适中，手小巧的妹子可能单手不好操作，双喇叭音质很好，立体声效果也挺不错的，屏幕显示细腻，色彩显示还原度高，照相功能很是强大，怎么照都是美美的，运行速度很快
外形外观：外观精美，做工精致，顶级品牌屏幕音效：立体声，效果震撼，超级无敌音质拍照效果：拍照清晰，效果真实，还原真实照片运行速度：苹果ios系统流畅，原生态，生态链做得好，待机时间：电池给力，续航自然强，苹果大品牌值得信赖其他特色：苹果价格卖的贵，用着不贵，超级耐用
手机收到京东送货快。检查了下没问题！后盖的质感很不错。屏幕很大。习惯了用大屏幕。打游戏双手操作很舒服。256g的存储也够用了，平时拍拍视频照片。如果重度使用拍视频还是不够。还要配合电脑使用。不然存储空间满了，用起来就反应很慢了！总体满意！
性能各方面都特别好拍照也特别清晰比较稳定。性能也别iPhoneXSmax稳定得多。续航效果特别好，都不用带充电器出门。颜值方面特别漂亮。帧数超级稳手感特别细腻摄像头紧凑无可挑剔了。没得缺点
从今年7月份就开始关注iPhone11proMax，一直很在意这三头摄像头的美感，不过看到真机以后似乎也不是那么在意了，这个暗黑绿确实挺漂亮，外观大气，尝试一下拍照功能确实比前几代iPhone有了更大的提升，人像模式拍出来非常清晰，最后再说一下待机，从双十一到今天才充了一次电，一次充电待机三天，还是很开心的，感谢京东的物流，当天收到非常满意。
外形外观：非常好看，非常抱歉，刚拿到手时，被惊艳到了。屏幕音效：屏幕清晰质量非常得好非常清楚，非常清晰。分辨率特别高特别。拍照效果：拍照效果也是一直既往。非常清楚非常清晰。夜间效果很好。运行速度：十分的流畅。都是瞬间丝滑般的感受。待机时间：明显的改善，待机时间长很多。其他特色：非常喜欢。
终于还是没忍住入手了，京东95991600的活动真的超给力，最主要的是还赠送二代蓝牙耳机，真的超实惠，苹果手机一如既往的手感好，屏幕显示效果出众，拍照清晰且运行流畅，玩游戏一点都不卡顿，总之作为多年的果粉，还是那句话，苹果出品必属精品。
早知道会降价700就晚点买了。。
都可以只是耳机是二手的
有时候屏幕不是很灵敏
信号较差，正在考虑换货
不到半个月就降价900后悔购买了
包装十分简陋，不敢相信我买的是手机
这个是被人拆过的而且手机上还有指纹
前天买今天刚到就降价了心酸
手机充电的时候特别烫
手机玩个游戏容易发烫
刚买一个多星期，居然降了500
！还没半月降价1000元，苹果这么不保值啊！
连个蓝牙耳机疯狂断开重连？？
运行速度：手机卡机
不建议购买无法使用买了就砖了
刚买一周降价1000多草
产品有质量问题，换货后的产品还是有问题，至今未解决
才买一周不到就降价结果还不让保价申请客服还不理人
什么都没送会不会做生意啊？SB？
外包装不是原厂包装
手机外观很惊艳，三个镜头拍照效果相当不错，手机226克拿在手里沉甸甸的，做工精细，手感超级棒。
苹果的产品质量不用多说，虽然多有吐槽但还是深受果粉喜欢，性能方面非常流畅，拍照效果也很不错，非常流行的暗夜绿，待机时间一天下来也是没有问题的，系统优化做的非常好，页面显示出众，选择苹果非常习惯了，快递也很快，一晚上就到了。
手机外观很漂亮，手感非常舒适，不亏是苹果。屏幕非常清晰，分辨率很高，拍照效果非常清晰，色彩绚丽，随随便便一拍效果就跟棒。运行速度非常给力，下载了好几个大型游戏也不卡顿，太给力了。手机充电很速度，冲半个小时，就百分之八十多了，在也不怕手机没电了，京东物流一如既往的给力，今天下单，第二天到货。好
本来想坚持到12出来再把X换掉，可是它还是不争气，坚持不了了hellip拿到手真的被惊艳到了。三摄的功能太强大了，拍照比X效果好的太多太多了。屏幕大，玩游戏，看视频都超舒服。背部是磨砂的，手感特舒服hellip刚开始还以为背屏有膜，结果摸半天才发现磨砂玻璃的zwj♀，双卡也很强，信号很好，音质也特好。只是不像X配有转换线
剁手了，618还是没忍住，都怪优惠力度太大了。618凌晨下单，快递哥第二天下午就把手机送到了，手机屏幕够大，拍照够清晰。相比女性来说男性使用较好，手感很好，背后磨砂也防滑，重点是双卡双待，这样就不用随身携带两台个手机，拍照效果很棒，和国产某牌的旗舰机比起来还是差点，起来色彩还原度较高，照片质感不错，苹果没让我失望，
外形外观：真的太完美，无可挑剔，摄像头就是最大的亮点，很好看，我喜欢这个磨砂的白色！屏幕音效：屏幕很好，比我之前用的x好看，看着眼睛也不会累了，真的很好，声音很大，比我所有的苹果手机声音都大，音质都要好。拍照效果：尤其是夜视拍照，很好，给老婆拍照技术越来越好，就看这个提高的，哈哈，好开心呀！运行速度：速度太快了，打游戏都跟不上思路，反应很快，真的很舒服，用起来是一种享受。待机时间：晚上充电白天完全可以用一天，根本一点问题都没有，看电影打游戏神奇的宝贝呀其他特色：总而言之，很好，很美妙的感觉！
外形外观：背后磨砂玻璃拿起来很有手感屏幕音效：细腻清晰拍照效果：三摄像头很强大运行速度：运行流畅不卡顿待机时间：超级耐用，不玩游戏一天还剩百分之几十其他特色：就喜欢屏大的，用起来舒服。看电视看视频都爽。
京东快递没得说，速度快，11下单12号就拿到手机了，颜值没得说，很好，感觉也不重，反应真快！大爱
谢谢京东，物流很快，当天下单第二天一大早收到了，拿到就迫不及待拆开，期待很久的苹果11终于到了～拆开包装那一刻太喜欢了从5一直到11，忠实的苹果迷，家里五六个苹果手机都是从京东直接购买的，之前用的8p内存不足终结惊艳这次特意买了256G这些可以存好多图片一边看电视一边听歌还可以玩好多游戏了，手机外形设计独特，手感超级棒！美美哒。非常谢谢京东，会一如既往的支持京东。
外形外观：外观超酷，特别是那三个眼，真的很好看，我特别喜欢，三只眼超酷超酷，颜色也喜欢，什么都喜欢，我太喜欢了，超级喜欢，真的很喜欢，感谢屏幕音效：屏幕真的好清晰拍照效果：拍照效果特别好，运行速度：速度超快，待机时间：待机超长其他特色：手机是正品，价格也便宜
一买完就降价了，不说产品，就是营销方式，哎
这周降价七八百元，是不是退差价？
外面包装拿来的时候里面都进水了
上周原价买的，这周就优惠2100元
店铺活动好差，客服也没办法沟通
我觉得按键有时候不灵敏
刚买完就降价，操作真的溜
凑合吧快递不行服务差
锁屏键偶尔常出现不好使
没看出好在哪里，感觉不值
其他特色：玩小游戏都卡？搞笑了。
才过12天，降价500，当时申请优惠各种不给
外包装脏有划痕明显后封的，手机溢胶了
感觉买到了假话用了十来天感觉这里坏了那里坏了
双十一之前原价买的，现在降价1222。只用了一个星期，只能自认倒霉。
怎么卡的不行，怀疑是不是翻新机
手机开机电池就发烫，
其他特色：4月买到了19年10月的机器
一个月不到，降了1700呢，钱不是钱哦。
花了一万多块买了个砖头，可能是我运气背
机子是国行全网通4G是正品国行原封机，物流也很快，机子没问题，流畅度很好，618购买划算很暖心，续航能力很强，18w闪充也很快，屏幕65很大，配置够用，就是运行4GB有点坑，磨砂暗夜绿色很喜欢，其实有人说背部三颗摄像头设计丑陋，我观点不同我觉得很完美，没有屏幕指纹也是一一个遗憾，拍照也好看，信号不稳定一般般，功能不是很强大。后期使用再来追评，总体来说还是非常满意的，谢谢京东618！
京东送货超级快，订货后第二天就到了。开箱验货，没毛病，墨绿色的新机器颜色很另类。看了两天，这颜色越看越喜欢啊！运行速度快，存储量大。颜色典雅大气，高贵优雅，知性气质。待机时间比较长，不玩游戏的话一天半没问题哦
终于买了苹果11promax，前一天拍下，第二天就送到，京东快递真的很给力，一直用苹果的手机，很好用，这款的手机后背磨砂手感，而且新出的这款暗夜绿很好看，拍照效果也很赞，超广角很好，之前是用的是苹果x，感觉屏幕有点小，这款屏用着正好，看电视玩游戏都很棒。
家里人的手机都是在京东买的，已经买了好几个了。新手机自带备份功能，之前的数据都同步传输过来了。无论是屏幕显示还是触感都是一级棒的。浴霸摄像头的拍摄效果也是意料之中的好。iphonr很好用，快递很快，头天夜里下单第二天早上就收到了！
外形外观：很有标识度，好不好看看个人审美吧屏幕音效：绝对顶级的拍照效果：很好在第一梯队运行速度：这个不用多说，A13下众生平等待机时间：接近4000毫安的电池自己想象吧
运行速度：操作非常流畅，过渡动画效果非常优秀，面部识别效率也是非常的高，操作逻辑很清晰。拍照效果：色彩还原非常真实，饱满。待机时间：电池待机时间相比以前有所提高，基本上是还是一天一充。外形外观：手握持感好，比例协调，颜色非常精惊喜。其他特色：点是快递呀晚上买的第二天就送到了，非常开心。
手机确实很棒，外形看起来舒服，本来是想着5G手机出来直接换的，直接换了11手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择特意选了很好看，简直没得说大小正好，比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买用了快一个月才来评价的颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰运行速度很快，很流畅。领了1000元的优惠券价格很合适推荐大家购买真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色也多选了喜欢的。那屏显音效真的没话说速度快特别是音效听着都有环绕声
618期间物流速度比之前晚1天，希望能改进！快递包装无破损，苹果11promax暗夜绿颜色非常好看，256g内存够用，外形外观好看。屏幕大音效好，像素高，拍照很清晰。运行速度快，很流畅，不卡顿。待机时间长。
买来送朋友的，可惜白条只有6000的分期额度，不过是免息的，还是很划算的，朋友很喜欢，暗夜绿真的很不错，看着很舒服，背部磨砂的玻璃质感上手也很舒服，加上超薄，手感上了好几个层次。使用体验，现在苹果手机换机这么方便了，自动识别附近的新手机，按步骤，几步下来直接等传送完就好了，给力！
外形外观：做工特别细腻拿在手里的手感那没得说感觉非常的完美推荐不要戴壳使用屏幕音效：屏幕色彩鲜艳。不会和11一样觉得刺眼很柔和拍照效果：拍照感觉就是太清楚了脸上的毛孔都能拍出来运行速度：运行速度就没啥疑问了苹果这方面一直做的都特别厉害待机时间：具体还没算因为总是玩游戏没怎么待机过好觉肯定要比我原来的x要好吧
信号一如既往的差
手机没用多久就容易发热。
自动关机两次不知道什么原因
手机居然没有震到
手机网速不好，买的着急了！
刚下单就降价，还说有赠品不能保价
激活后发现象数不好，退不了
连一个手机壳都没有，我服了
拍的是暗绿，收到的是黑色。不好评价。
有点卡有点发热
一般般，相册不好，没安卓的方便
买完就降价，买的时候标的就是618的价格，几天就降价600
外包装为二次包装，绑定了其他人appleid，京东你良心不痛吗
每天黑屏重启一次。
买了不到20天降了1000多呵呵
拍照效果：这是什么意思！质量有问题了才用多少天
充电器买了一星期就充不进电去了售后没人管
手机是坏的，通话有电流声。只有换了。
丢距只嘿。又降佐几旧水，食市啦，
烤鱼图是的心小在真学在真转
苹果手机，目前最高端的11proMax很好用毕竟价格还是那么的烫手，配齐手机膜，手机套，加无线充电器，无线耳机，115K多了烫手，听说防水，目前还没试过，拍照那是相当的好，我脸上的黑头都给拍出来了，后来朋友说用轻颜相机拍照好看，试了一下，确实好给力
手机物流很快速，晚上下单，第二天到货，小哥的服务态度非常好，手机外形很漂亮，手感很舒适，拍照效果很清晰，色彩也很饱满，运行速度非常快，下了几个大型游戏玩很给力，手机充电很快，在也不用担心手机没电了。屏幕很大，分辨率也很高，喜欢的一次购物。
全5星好评啦。手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存256GB也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢！！
外形外观：苹果家族的刘海设计，今年新款的暗夜绿啊也是之前被黄牛加价的猛，三颗摄像头影响不大，你平时都正面拿手机玩的，也不怎么能看到，实在不喜爱可以买个特色点的壳子待机时间：由于这次的电池是3969mAh续航是不用担心的，早上充满电去上班到下午回家中途不玩12个小时到游戏刷刷剧看看电视是没有问题的其他特色：作为苹果一年的旗舰细节的地方很细节，强大ios给你用了就回不去的体验，独特的生态链也可以使我们更加的便捷屏幕音效：最高支持1000尼特，这次的显示也比以往的黄了不少，可以减少蓝光对眼睛的刺激拍照效果：三摄系统呢非常强大，这次也加入了夜间模式，在周围环境光暗的时候自动打开，三摄的镜头切换是目前所有手机中最流畅的运行速度：苹果的旗舰机用过2完全不卡是没有问题的，打开app速度拿x比较完全是可以看出差距的
后壳手感确实很如实，不留指纹，也不那么滑。相机的超广角和视频也很赞。速度不用多言。深灰色依然是最爱。待机时间长。空间音效和杜比全景声很棒！
运行速度：手机运行很流畅待机时间：待机时间长拍照效果：拍照效果不错，镜头之间切换做的好屏幕音效：屏幕显示效果清晰外形外观：尺寸大小合手，做工非常精致京东商城做活动力度还不错，送货速度很快，第二天一大早快递小哥就给打电活送来了！
用了一段时间了，很不错的！充电比以前的快很多！真的30分钟充百分之五十。满意！！，，照相功能也比上一代提升很多！比较信任京东自营的商品，售后有保障，活动力度很大！发货快到货也很快！！值得信赖！！
就是屏大看着舒服，系统很流畅，电池续航能力有了明显的提升，中度使用一天妥妥的，显示也比上代强多了，拍照夜里也能拍的很清楚！有较大的提升！总体还是很不错！
不错不错，价格很不错，发货很快，物流超级给力，一直都很信赖京东，外形很喜欢，屏幕清晰，像素很不错，运行一如即往的好，待机时间还不错，不用一直充电，毕竟新机，哈哈哈，很不错哦，可以多做做活动，哈哈哈哈！不错
苹果手机的功能很强大，首先屏幕够大，触摸屏很灵敏，外观很好，可以装很多第三方的软件游戏，屏幕效果很好，苹果不仅是一部手机，除了手机的功能，还能随时随地的将我们带入流行音乐，劲爆电影，神奇互联网，最新电子书热门游戏的世界。耗电小。像素很清晰，体验感很好
用了超过20分钟就烫的不行
买了就后悔了，信号差得不行了。
触屏不灵敏不知道是不是都是
3天不到就降了500元，而且有赠品无法价格保护坑呀
充满半天就没电了
闪退，物流不给力
信号不是一般的差。
拍照效果：还不如xs呢
运行速度：有点卡
打开就看到手机后背有杂质，不开心，申请换货
发了一个退换货，边框好像还有划痕
辣鸡，一个月降价一千！
差差差才买10天不到就降价很多
外形外观：镜头有气泡
不值得买，越来越不好
买完没两天降了不到一千，还不给价保
收到货连充电器头都没有！！
烫手烫的不得了电池耗电快快别用了
外形外观：摄像头基座原厂有刮痕，报了客服说激活后不允许换货
到手手机就是坏的。开不开机
手机很好，银色很好看，白白的很亮。送了个蓝牙耳机，根河市，这个蓝牙耳机是我一直想买的，没有线很方便，音质也挺好的。11ProMax就更不用说了，很好看，运行速度超快，照相什么的也很棒。真的很好。京东送货也快。很不错。
外形外观：舒服，大气。屏幕音效：音效很大，比以前用的7p大很多。拍照效果：很清晰，毕竟摄像头多。运行速度：很快很流畅，一直觉得苹果系统比安卓稍微好的就是，用久了也不会卡，依旧流畅。待机时间：早上3点用到了下午三点还有百分之30多的电，还是很经用的。其他特色：夸赞一波京东物流的速度。
购买前也纠结了好久，特殊时期购入，快递是一如既往的快，快递到达后也检查了包装，再确认收货。旗舰手机选择也比较多，很纠结，毕竟从3gs一路走来，知道他的好，也知道很多不完美的地方，想想市面上的5g4k屏1亿像素百倍变焦还是没有说服自己
外形外观：好看大气，白色logo看不清楚屏幕音效：自带音响的效果拍照效果：超级无敌清楚运行速度：现在来看还是很快的待机时间：一天一冲电其他特色：不知道为什么这么贵，总之就是那么用着，主要是因为说他是养号神器，特别容易引流。
上午拍的，下午就到了。京东快递真的给力，快速如风！打开包装，用了两天才来评价。说实话，不后悔。虽然有点贵，但的确很棒。外形设计酷，运行流畅，速度快。三个摄像头漂亮，大气美观，手感特别棒。清晰度高，音质特好。
外形外观：之前一直觉得浴霸不好看，现在拿到真继后感觉外形还挺不错的。而且墨绿色是真的很正，看着很舒服。屏幕音效：屏幕够大，够清晰，分辨率高清，颜色还原度超高。音效很清脆，没有杂音，没有破斯。拍照效果：摄像头就不用说了，效果足够让我满意。运行速度：新机嘛，肯定是超快的，毕竟是不玩游戏的，各种app使用切换没有任何问题待机时间：新机到手，不是满电量，用了12个小时其他特色：苹果虽然没有比华为特别好的地方，但是系统是真的好用。
这手机绝对是我用过最完美的手机，手感特别棒，就是发烫贼严重，还有我感觉好像没有我的11顺
外形外观：高端大气上档次，上手质感舒服，触感很好！屏幕音效：屏幕够大，看电视电影爽歪歪，再也不怕手机屏幕小看电视眼镜累！！拍照效果：摄影效果高清，像素倍速可以，画面清晰，聚焦一下，美照即来！！运行速度：iso系统运行速度流畅，操作更便捷。反应精准到位！待机时间：一次充电，待机持久。省去更多时间充电。时刻做到机不离手！！
手机很棒，是原装正品，性价比超高，拍照效果好，屏幕清晰，功能齐全，大小合适，推荐购买宝贝太漂亮了，出乎意外的好，图案时尚，价格实惠，十分喜欢高端旗舰来说十分出色，但是放在同类型手机中，a13处理器确实增色了不少。，客服耐心，态度很好，很棒棒的一次购物，下次还会再来
身边的人都在用，有三千大面额巻用，忝茄，喂芯，即可：是这个176加上7910再加上1961哦，艘嗦那11个数即可岭取，随大流买了，续航比iPhoneXSmax好些，正常使用中，很不错，现在对暗夜绿色比较满意！东西很棒，头天晚上下单第二天上午就到了，是大M国行未激活的，收到货后就激活了，比其他地方实惠，大赞所以续航很棒，再加上lcd屏幕省电。续航一天没问题。运行速度就不经用说了。ios的系统流畅度目前还是没有别的系统能比拟的。用三五年都不会卡。不像安卓一样。用半年就开始卡了。屏幕显示细腻饱满。色彩还原度高。看照片的时候感觉颜色很正。京东自营也太快了在直播间看了两天才下单真的很划算，用了一周再评论运行速度很快非常流畅。外形也很美观，摄像很清晰低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多功能，电池续航能力也好多了，比较满意，一直以来都用苹果手机从苹果4，7X都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁很快，换机助手也非常人性化，自动连上旧手机，不需要什么技术，基本自动安装，还把旧手机的软件自动安装，安装好直接登陆很方便。运行速度快
贵，能说的就是这些，什么时候降到3000再买一下
温度高，有时候特别的烫
拍照效果：一点都不好，跟说的都不一样！
屏幕黑着的时候里面有一个白点，不美气。
感觉不像是新机送人的不知道会怎样有点担心
其他特色：镜头进水，信号差到爆炸
没玩多久就发烫不知什么鬼！
外形外观：有细小划痕，但是很多
不给我评价，给两星。
其他特色：信号差
拍照效果：拍照很差
什么鬼，刚刚开机，激活还没到一半，手机就热的不行
动都动不了。假货吗
一万一买的朋友们。我一个人在天台好冷
连卡针都没有什么意思老子卡都不知道怎么装
买完就掉价，只有七天的保价有什么用？
买的原厂保护壳套装，收到产品没有看到原厂保护壳套装，不知什么情况？等处理后追评
手机还可以，一颗星给京东快递，越来越不准时了！
拿到手机拆开发展屏幕对着光有发丝划痕，不知道什么情况！
打开手机，后面玻璃面板有划痕，不开心
这手机不用说了，没用过也肯定听过，太棒了，外观简直无可挑剔，手握着特别舒服，屏幕就更不用说了，苹果的屏幕无论是看着还是用着特别舒服，音效动人心弦啊，特别带上耳机之后，入耳特别舒服。拍照也是特别自然特别清晰。运行很快，充电也可以，待机也可以。特别好的手机。
很棒，比实体店还优惠～手机很精致，升级一下装备，这样我就能用老婆淘汰下来的6了，然后孩纸就能用我换下来的5了，真好！
买的第二台了，第一台是暗夜绿色。外观方面，三个摄像头外观上吸睛度非常高。iPhone11max采用磨砂玻璃背板设计，背板logo被挪动到机身正中央，底部的ldquoiPhonerdquo字样也被移除，看来这次苹果是准备将ldquo简约rdquo贯彻到极致了。性能方面，电池的确很厉害，满电从早用到晚上，还剩余百分之40电量，XDR屏膜的功劳。运行速度方面，比iPhoneXSMax慢一点点，估计是系统优化问题，期待iOS132。配上官方套安全且颜值高
待机时间：充电一会儿，待机很久，充完电以后能连续用好几个小时拍照效果：三个摄像头，拍出来照片特别清晰，全景图一览无余运行速度：内存大，运行速度快，也不会卡机屏幕音效：声音特别清楚，没有杂音，屏幕挺大的，看视频什么的很方便，也很清楚外形外观：玻璃后壳摸上去很舒服，不过怕摔，买了个壳稍微保护下
屏幕音效：屏幕清晰好看拍照效果：牌照太好了外形外观：外观漂亮是喜欢的类型运行速度：运行太快了待机时间：待机时间长很好其他特色：喜欢苹果高端，就是特色
包装完好，配送快，墨绿色超爱的，拿在手上很有质感，重量适中，手小巧的妹子可能单手不好操作，双喇叭音质很好，立体声效果也挺不错的，屏幕显示细腻，色彩显示还原度高，照相功能很是强大，怎么照都是美美的，运行速度很快，刷朋友圈，还有上网的时候打开应用特别快，不得不说这待机时间比以前的苹果手机要长。正常情况下一天多吧
这个银真的好看，其他的也是一如既往的很苹果。特喜欢苹果的拍照，成像速度很快，也很真实。缺点就是充电发热有点厉害，还有太重了，壳加膜直接半斤。用了一段时间银很美手感也很棒续航能力大大提高可以坚持一天半使用。用久了会发烫苹果手机的通病吧坐等12
外形外观：外形外观手感比较好，大小合适，屏幕很细腻，全屏很棒，背面是磨砂效果的，使用感还是蛮舒服的拍照效果：尤其是相机照相特别清晰，到底是三个摄像头，这效果可能只有苹果才能做的到待机时间：电池很耐用，待机时间长再也不用担心玩游戏突然没电了其他特色：作为果粉的我，非常喜欢这个手机，真的很好用，外观非常好看，性能参数非常强，推荐大家购买。希望多出新产品，我还会再来的
外形外观：很可，暗夜绿很好看屏幕音效：十分可以，朋友说买的值，我也试过，很可拍照效果：不多说，一流以上水准！（图六原图！）运行速度：超快，顺滑得很！生态也好，没有乱七八糟的APP！还有很多好玩的单机游戏！！！！！待机时间：久，比11久，够用吧，正常用用一天木问题其他特色：贵了点，其他没啥大毛病hh
外形外观：外观漂亮屏幕音效：分辨率高，音质效果极佳拍照效果：超广角镜头可以让你不用拍全景，就能把美景尽收眼底运行速度：iOS13系统操作相应更加流畅，app启动速度更快待机时间：电池相当的耐用了，充电速度也很快其他特色：三个摄像头是很不错，用了十几天了，之前用的8P换了个垃圾屏幕时好时坏的，京东上搞活动果断入手，全屏模式还是要适应一段时间，苹果手机还是一如既往的快速，脸纹解锁也是非常的快速，方便，电池也进行了很大的改进，更加耐用了，唯一缺点就是信号差的老毛病还是没有改进
贵呀！外面不能分期才来的，使用中。
手机不能静音和震动是什么情况？
一般般吧没有想象的那么好
发热好快，网络不好，网速慢
不晓得该怎么说，这算是通病还是我中奖了？希望改进
手机壳都不带送的
自动关闭app网络连接是怎么回事？
激活完后卡了好几次，不知道什么原因
信号不好，第一个苹果，也是最后一个。
那么贵的手机，连个说明书都没有
买了不到半个月降价了还各种理由不退差价
两个星期不到就出现闪退死机，不知道是什么原因又没有摔过
京东10天没到降价1000大洋
不保值买的时候减1900没几天又减2100我也是服了
收到手机还不到半个月就来一个满9000减700的优惠，不等于直接降价了700吗，还不能保价
原装未拆封的充电器是坏的售后维修就是一天一天拖着！
不喜欢苹果
摄像头后面有阴影客服不给解决不退不换
为什么手机充电充3个小时只能充百分之95一直都充不满
刚买完就出优惠券，便宜700，我去，还不能保价！能不能行！
太好看了吧，我喜欢的金色，完美完美。大赞，还有京东贴的标贴，完美的售后，可以可以。绝对的放心。
外形外观：新颜色很喜欢屏幕音效：屏幕大。声音也大。拍照效果：效果还可以运行速度：玩游戏都不卡待机时间：很耐用，看视频几个小时还有97其他特色：很是喜欢
三年了，从7P换到11promax，从指纹解锁到面容解锁，完全不一样的体验，11的性能确实提升很好，相机还没正经使用，用后再看吧。作为不那么正宗的果粉，一直最喜欢的手机品牌就是苹果，没有二选。希望苹果越做越好吧，给我们带来更多的惊喜。
外形外观：外观真的是太爱了一直用8p第一次用刘海屏屏幕音效：播放音乐和以前8p对比声音大了音效好了拍照效果：照片简直是无敌特别是夜景拍摄我太爱辽开心运行速度：游戏速度吊打现在市面上的所有安卓机无敌的待机时间：待机可以四五天不冲动完美其他特色：特别喜欢人脸识别技术太爱了
赶上京东手机有活动，赶紧买一台手机，现在买性价比还是很高的外形外观：墨绿色实在是太香，比黑色洋气，比金色低调，爱死这个色拍照效果：拍照清晰度高，iPhone的色彩还原比其他牌子要真实，广角镜头用起来得心应手待机时间：一天正常使用没问题
外形外观：暗夜绿看起来高端大气，非常漂亮，磨砂玻璃质感非常好手感舒适。屏幕音效：OLED屏显一流。拍照效果：这一代的iPhone拍照效果非常好，夜景模式很出彩。夜间拍照改善不少。待机时间：比上代提升不少。运行速度：快，就是爽，多开不卡，苹果生态就是好。
运行速度挺快的，续航也可以，拍照像素很ok，日常记录够用了，用了一段时间，有的程序容易卡掉，要退出重新打开才可以，不知道你们的是不是也是这样，总体很满意，我对手机要求不高，值得入手。一开始就喜欢暗夜绿，看到很多女孩子买白色，有点心动，最后还是下手了绿色，嗯，看来还是第一眼喜欢的最合心意，哈哈哈omegahia
外形外观：材质好质感超一流手感超棒屏幕音效：大尺寸OLED看的舒服显示效果超级好音质非常Ok拍照效果：三摄加持夜拍效果非常不错运行速度：搭载最新的苹果A系列处理器超大运存加内存起飞的感觉待机时间：大容量电池搭配快充告别充电宝其他特色：京东物流也很快包装完好小哥很负责的送上门超满意
外形外观：很喜欢后盖磨砂玻璃材质，不粘指纹，显档次，暗夜绿的配色很漂亮。屏幕音效：音量比我原来用的Iphone大很多拍照效果：拍照还行，毕竟不是专业的。运行速度：试打了几把游戏，比较满意待机时间：还是一天一充综合体验比较满意，京东发货的速度很快。
外形外观：外观好看，后背整体有种磨砂的感觉，让你拿了越想拿，只是我怕刮了，所以套了一个手机壳。屏幕音效：屏幕整体感觉还是不错的，音效也的确让我耳目一新，音质很好，很细腻。拍照效果：这次iPhone11pormax的拍照效果确实不错，广角镜头体验不错，还有它的夜拍效果很好。运行速度：A13处理器确实不错，打什么软件正常都是秒开的，打游戏体验不卡，非常流畅。待机时间：总体待机时间还是很长的，感觉有点耐用，只要不打游戏两天或者三天一充是没问题的。
手机信号有点差，网络经常不好
刚用几天就出现闪退的情况，你们有吗？
京东快递也不快嘛，说好两天到，结果4天才到
手机后背有一点小瑕疵将就用了后续会补图
发热，体验一般待机时间：一般
外观有瑕疵我怀疑是不是正品
买错大小了，不能退换，只能扔了
手机不是一手，n手都，啥都不送，扣都要死
差不多yen10000。，一个赠品都没有就个10块钱的钢化膜都没有。
屏幕音效：屏幕触摸不太灵。。。包装不是原包装
发出了使用过的手机。京东商城不值得信赖。
外形外观：拆包装发现摄像头方块玻璃被磕掉一小块
买了一个月降价900？玩人呢吗？
贵，贵太多
不好用发热，都一般，拆开了还不让退，还厚
2/14收获激活，显示保修只到2/13，我从4s就开始用苹果，从来没出现过这个情况，客服也不理人
包装有损伤。
买还不到一个星期又降价。一降就降那么多。也没补差价
刚买完就降价，没有价保，618同价都是开玩笑的
不到一周时间就降价还不保价，理由是有送赠品，没看到赠品是什么，不如说是套路
外形外观：外观很大，很霸气，苹果11部落马克思就是大屏幕音效：27k的屏幕显示的效果相当的不错，然后音质的话跟那个车里的杜比音响有的一拼拍照效果：这画面也是很清晰的，苹果这个手机拍照的还原度相当的好，就是你长的什么样子就给你拍的就是什么样子，没有什么美颜的效果，这一点就比较真实了待机时间：待机时间可以待机一两天，如果你玩的频率高的话，就一定要充好几回咯其他特色：主要还是贵这个手机运行速度：运行速度真的是相当的快，跑分的话是58万左右，完美
外形外观：非常喜欢这次的外形设计，个人看点，还是可以的屏幕音效：屏幕音效特别棒，有一种循环得感觉，拍照效果：拍照也是棒棒的，拍出来得照片非常清晰，晚上效果也是可以的。运行速度：运行速度就不用说了，太棒了，待机时间：待机时间很棒，尤其是这次苹果对电池做了升级，点赞
终于拿到了心向往已久的promax，外观时尚大气，屏幕音效好，拍照效果特别棒，运行速度杠杠滴，待机还可以，不怎么玩一天一充，非常满意的一次购物。
早就想更换手机了，之前使用的是安卓手机，真的卡的不要不要的，很早就想入手一个苹果手机了，前几年用过苹果5就感觉非常的不错，系统比安卓系统要流畅很多，现在趁着双十一优惠力度大果断下手了苹果最新款，用了快一个月了，用的非常上手，最初只想买苹果11的，想了想买就买的，果断买了暗绿色，苹果果然不负众望，超喜欢。
外形外观：不错。精致屏幕音效：效果完美。拍照效果：清晰运行速度：丝滑待机时间：很久。其他特色：系统依旧流畅。音质提升很大。拍照非常清楚。夜拍效果很好。电池续航更久。充电速度很棒。颜色很喜欢。磨砂材质不错。还是非常棒。
外形外观：真机很好看屏幕音效：一级棒拍照效果：提升特别大，夜拍给力运行速度：超级快待机时间：轻度使用差不多两天一充
外形外观：整体改观变化不大屏幕音效：屏幕大了些，色彩依旧很好拍照效果：拍照清晰，多个摄像头运行速度：速度依然很快待机时间：中度使用两天，电池给力其他特色：价格还是略贵啊，双开双待还是非常好的，特别是可以旧机内容全部转移至新机，真是太狠了，这个功能真棒，这个技术非常好
再一次购买京东的产品，这次又买了一个苹果11，非常满意，送货发货非常及时，头一天拍的第2天就到货，质量正品，新买的手机感受非常强烈，网速非常快，上用着上手之后，第2天又送的挣得五万个京东逗，然后又联系客服，客服及时给补发非常非常满意，特别特别相信京东，就是您的管理太优秀，快递真的让我们客户感到非常满意，苹果手机11，用的性能也非常好，照相技术也提升，主要是网速加速，京东，我相信你，支持你，永远为你加油，为你鼓掌，为你喝彩，你是最棒的，京东最强。
A13仿生处理器，运行速度不错，我第一次用苹果，爱人用的是SXMAN，我没有选择暗夜色，直接选择的银色，反正带上手机壳都一样。京东直接定第二天就到了，很快不用等。
待机时间：超级耐用，不玩游戏的话一整天到晚上还有百分之30多的电外形外观：墨绿色大爱，很靓很耐看，超级喜欢屏幕音效：显示看的爽，显示细腻，清晰。打游戏超级舒服，运行速度我很快，没有卡顿，拍照效果：三摄像头还是很强大的，拍的照片很清晰，不亏3个摄像头其他特色：就喜欢屏幕大的，用起来舒服，看电视看电影，打游戏，都很爽，尤其后面磨砂爽的一米
物流和外观都没得说就是网络是真的慢
手机运行疯非常不错但是信号是真的差啊太卡了。希望改进
这耳机什么情况这是长去来个什么东西
其他的都还行，就是手机掉价太快了。一个月就下不少钱啊。
买了9天降价1000我也是服气
才用一个月，有时候玩游戏会闪退
有时候会没网！
外形外观：挺好
刚买降价了
用都没用就降价还不让退
3月底购买今天出现了卡顿和死机！谢谢京东！
买完后的21天发现的
屏幕老是闪！
翻新机，摄像头里面有杂物
总是自动开关机，今天都到我这里了还不送货，醉了，反正拆了没法退换，将就用吧
购买一周降价800
买了就降价
谁用谁知道！现在就俩字ldquo后悔rdquo
拍照效果：拍照比以往的机型提升特别大尤其是在夜间待机时间：电池续航以往一天一充现在两天一充真的提升不是一点点另外暗夜绿超好看
外形外观：摄像头搭配紧凑，有气势。后背细腻柔顺，轻微磨纱感，强抗指纹，中框不锈钢质感，光鲜亮丽。屏幕音效：面版材质高亮清透，抗指纹。应该是轻度摔跌，不会伤机。立体声音，上下喇叭，很动听，音量大。拍照效果：我使用过的手机中最上乘的相机。运行速度：还没用过有这么快的手机。顶级的。待机时间：比较起以往的IPhone有很大的提升。其他特色：1311是很好的系统了。
速度很快，很好用，手感很不错，没有想象中的那么沉，用起来很顺畅。银白色很漂亮，干净清爽！
这款手机真的挺好用的，虽然价格略高，但是无论从音质方面，用户体验方面，做工材质方面都做到了极佳。屏幕效果加上出色的音效，看视频效果很震撼，游戏效果都非常好
手机挺好的，拿过来激活了，手感很不错，拍照确实很强大特别的满意，用起来也很流畅很喜欢。
外形外观：靓屏幕音效：完美立体声扬声器拍照效果：个人喜欢运行速度：非常丝滑待机时间：轻度2天重度10小时其他特色：夜景真实
苹果的外观很简单，但是简单对于一个大品牌来讲，就是最高端的地方，识别度高，看上去就很有档次！屏幕不容易老化，看着舒服，触摸手感好。运行速度方面，一直是苹果最大的特色了，我一直用苹果，手机几百个软件，基本都是流畅运行，很少卡机，换成安卓我这种重度用户，估计很多机子要瘫痪。质量好吧，好用，很简单！京东的手机都是正品，做活动的时候价格也很划算，抢购回来超值
手机收到了。包装非常的好，很厚实，不会怕被磕磕碰碰什么的，看着就很放心。新款手机像素当然是非常的高的啦，拍照也不抖，很清晰，照亮你的美，我爱了我自己了，更爱这个手机。电池电量够用，不虚电，一天一充吧，反应速度很快，灵敏
外形外观：外观漂亮大气上档次，拿在手里手感也正好，不大不小，份量适中。拍照效果：三个摄像头果然不是光好看而已，照片质量杠杆的！运行速度：速度也没话说，比我原来的iPhone8流畅多了，动画效果也更自然待机时间：待机时间感觉变化不太大基本上还是一天一充的节奏
外形外观：边框比上一代稍宽但是没什么影响，而且觉得今年边框手感比xsx都要好！背面磨砂玻璃手感非常好，再也不是指纹收集器了，这个大赞，绿色非常好看，有时看起来像灰色。屏幕音效：亮度提升很大，显示效果更佳优越，黑色的纯度更高，颜色对比明显，在阳光下显示非常优越！拍照效果：新增了超广角，人人都能拍摄大片，夜间摄像超乎预想，暗部细节提升非常明显，感光度较低的地方也可以拍摄出非常清晰的照片！运行速度：a13处理器当之无愧，性能功耗都得到了很大提升，app启动迅速，faceid比上一代更快，wifi6速度得到很大提升。待机时间：续航能力史上最强，电池容量提升的同时，系统相对做了更好的优化，非常耐用。今年随机附送18w充电，充分体现出了苹果对于pro的定义。其他特色：京东物流非常迅捷，快递员严谨迅速，手机包装完好，购买换修无忧后可以放心体验苹果的旗舰了！
信号网络不好
信号还是不好
一般般吧，反正不知道贵在哪
也就还行吧
心还是真的烂
败兴，败兴
数据模式下网卡不知怎么回事
信号差，信号差，信号差，重要事情说三遍，别的还可以
买没几天就降了700块钱
不要买一天掉一百我买的就拍了几张照这几天缺钱想卖掉回收才7000我新机子3号买10号才到才十几天唉
客服态度差
买的最后悔一次，11月一号买的，双十一就降了1000多，手机还行，就是降价太快了，以后不买了
出现质量问题
买完就降价
外形外观，实在是没的说，沉沉的质量感，大屏幕，屏幕音效，声音比之前华为的大些，给孩子交作业录音时比较出来的，拍摄效果，三个摄像头，第一次见到，很清晰，尤其是夜晚也能拍摄，不用闪光灯，待机时间，新手机一天，
外形外观：比iPhonexsmax多了一个摄像头，后盖玻璃有了磨砂的手感屏幕音效：屏幕比旧款的iPhone显示的细腻，亮度和色彩非常好拍照效果：多了广角镜头，拍摄起来更好看运行速度：系统非常流畅，暂时还未发现问题待机时间：待机大概有10个多小时，在不玩游戏的情下
手机很好，运行速度快，照相也很清楚，买的蓝牙耳机套装，耳机超级好用，后悔没有早一点入手。配合这个手机真的超级棒。白色的手机很好看，再配这个耳机，很不错的。京东送货也超级快，头天晚上买第二天一早就到了，很好。
看了很久了，年节大优惠一直没下单，忍不住了27日晚上12时下单，今天早上10点多就京东小哥送到。没见过实机对墨绿色忐忑不安，收到货后大喜，这个颜色满好看的！其他的好大家都懂就不多说了，很喜欢这墨绿色！
6月18号，京东618活动时，给老婆大人买的手机，以前的7PLUS用了3年半了，马上4年了，也该换手机了。苹果手机的IOS系统，确认不错，对比安卓系统，要好很多。我自己用的是安卓系统的手机，老婆一直用苹果，各有各的喜爱，各有各的喜欢。俗话说得好，鞋合不合适只有自己知道，手机好不好用，自己知道就好。喜欢华为就买华为，喜欢苹果就买苹果，各自的消费观。苹果手机，系统流畅，一如既往地的顺畅，很给力。
外形外观：很喜欢，有些沉屏幕音效：这是我见过听过最好的音质，必须赞一个拍照效果：因为有三个摄像头嘛！超级清晰运行速度：超快速度待机时间：差不多一天半两天充电其他特色：一万多买个超喜欢的手机，很好！也感谢京东小伙儿，现在疫情这么严重，也不耽误送到家感谢京东
外形外观：精致且重量感较强屏幕音效：全面屏，屏幕大了一些拍照效果：非常突出特别是夜间拍摄太强大了运行速度：超级快待机时间：大概15个小时左右，具体看视频或电话量的多少其他特色：整体手感很棒！
外形外观：磨砂质感，墨绿色的外观，颜值很高helliphellip待机时间：续航时间长，电池耐用，流畅性好helliphellip其他特色：快递小哥送货速度快，61下单，62送到helliphellip拍照效果：真的适合对拍照要求严格的人们，像素高，清晰度好，堪比单反的效果helliphellip运行速度：流畅性没的说，苹果系统一直很稳定，大赞，下次还会再来hellip
首次体验在线上买手机，恰逢情人节活动力度较大。手机上转换资料很快。特别体验了照相功能，很少，很强大，特别是夜间拍摄。游戏体验很强，速度很快，很喜欢这个外形外观，特别是银色，很漂亮。很喜欢这个情人节礼物。
外形外观：外观漂亮，用苹果8年了，一如既往的优秀屏幕音效：屏幕很大，手感很不错，音效也挺好的，很完美拍照效果：拍照没得说，就是好，而且摄像头挺好看运行速度：想卡都不卡，很流畅，确实可以待机时间：待机时间比上几代好多了，充电也快，电池消耗挺慢的其他特色：买的绿色，挺漂亮的，特别喜欢，不过价格也漂亮，哈哈
这相机。细小的马赛克。
我还是喜欢华为
打开屏幕上都是指纹，开机后显示上次充电时间9月
手机长期使用时，和充电时发热严重！要求退货！
手机是好的。没话说。就是买了没几天降价了。nb
一般般，有时有点卡顿，信号一般
苹果的品控不想说了
静音键是松的摇起来有声音
信号还是奇差，重量既然加重更砖头了不能忍
买来半个月就降价了900元，联系客服还说不可以退差价，好难过
网上买一定要考虑好，切勿盲目下单。掉价真的快有点入坑的感觉
降价不退差
为什么我的没有充电头充电线以及耳机？8800买的只有主机？
开机了。才发现摄像头的小毛病。真衰
大几千的东西了，连个壳或者手机膜也不能赠送？
差差差，十天降价五百什么鬼，还不给价保
拍照效果：差
激活失败呵呵
后摄像头处有磕碰，不知道是不是翻新机。弄得心情挺不好的心情
大气，运行速度嗖嗖的。手机尺寸很大，还好我手大。摄像头拍照水平一流。一直用苹果手机，习惯了苹果的系统。
外形外观：Max，外观大气，手感贴棒屏幕音效：杠杠的拍照效果：清晰，实在运行速度：不要想想新手机都快待机时间：12小时，游戏畅玩其他特色：重在手心，贵在人心
手机已经使用一个月，说一下使用的感受，从iphone7plus开始一直用苹果，对我来说最好的就是不像用安卓机整天去刷机。新款11promax还是有不少亮点的首先外观设计对细节还是精雕细琢，拥有全新亚光质感玻璃外观和超视网膜XDR显示屏，以及坚固的玻璃面板。其次浴霸三摄仁者见仁吧，个人感觉并不难看，三摄的四倍取景范围，13毫米超广角120deg视角以及广角光学图像防抖功能，真的非常不错，尤其是升级到132，照相功能更加强大，4K视频画质，也再创iphone新高。最后电池的动力和续航力，真的大大提升，我基本上一天一充就可以，使用随附的18瓦电源适配器可以快速充电。
苹果6，使用了六年，这六年是非常省心，使用愉快，64G的内存已满，最近总是闪退，无奈之下只好换机，65寸的大屏幕，太完美了，256的内存，足够的存储，因本人下载的软件太多，照片也很多，换了手机，运行速度太快了，使用很流畅，舒适度高。
运行速度：看别人撩妹，我也撩了一下，现在躺在医院，不过护士小姐很好看，然后我又撩了一次，结果现在在警察局，警花也很美丽，我想大概是前两次我不够真诚，在试了一次，好了不说了要剃光头了。最后进监狱了，但是狱警是个超级无敌美少女，我鼓起勇气，找回了前所未有的勇气又撩了一次，现在，我一听到上膛的声音。。当我再次睁开眼已经到了奈何桥，我端详着眼前的孟婆，我发现，孟婆其实也不错。。
自我感觉这个颜色很酷，很商务的感觉，苹果手机最大的优势就是系统，运行流畅，待机时间也算不错了，屏幕色彩依旧是很惊艳的，值得购买！
运行速度：那是非常流畅拍照效果：非常不错待机时间：明显比我的7p省电许多，一天基本不用充电了外形外观：高端大气上档次
外形外观：暗夜绿色，外观看着和我以前用的深空灰更好看屏幕音效：屏幕显示很细腻，音效不太懂，感觉也还不错拍照效果：拍照效果没得说，很好运行速度：A13处理器应该是目前手机上最好的处理器了吧，卡顿不存在的待机时间：使用了一天，电量掉的不是很快，比以前的机型耐用其他特色：第一次用苹果的全面屏手机，这人机交互的操作还不错
卖家发货速度特别快，物流配送的速度也很快，快递员服务态度特别好，很满意。手机的设计感特别好，做工很精细，包装很完整，没有发生破损，很贴心，谢谢。手机的运行速度也很快，画质显示细腻，拍照效果很好。电池续航能力很强，很满意。
第一次买苹果的手机，很喜欢它的颜色，这个暗绿色很适合男孩子使用，高端大气上档次。外观设计是很不错的。尤其是拍照效果特别清晰，还原真实场景。夜拍也很棒。手机运行速度很快，玩游戏咔咔的，一点都不卡。4000毫安超长待机。很棒，值得购买
不是一次包装，我应该不是第一个拆这部手机的人
也就那么低吧拍照效果：拍照老是黑屏镜头老打不开老是黑的
有点瑕疵，有个小白点，其它都好
才用了没一天感觉一般，用用再评价
刚拿到手的。下载东西手机就开始发烫。
真的有亏hellip又降500元hellip
手机不咋滴，好像不是新的，待机还可以，
苹果注册真慢，繁琐
还是喜欢华为，苹果是没落的贵族，可是家里的傻弟弟非要苹果
连个手机壳和手机屏幕都不送，真扣
发烫不怎么样
刚买就降500？我服了
比专卖店贵
京东的售后呵呵。
感觉是翻新机
这么贵，还卖翻新机，明显人用过了
信息差，信号差，信号差。运行一般。这就是万多元的手机。
外形外观：sl
买完一周就坏了一次hellip
苹果11promax自带超广角拍出大片既视感，拍照效果拍照清晰，必然是苹果11pm的卖点显示效果三星顶级的屏幕看着不伤眼，还不错电池续航轻度使用能用一天，重度使用半天，充电器升级18w体验还不错运行速度运行速度快，地表最强处理器，秒杀通信音质双扬声器的立体音质很好用了快几天了，总体感觉还行，颜色也就是图个新鲜，暗夜绿也叫原谅绿，感觉耐看的话，还得选给黑白色的发货比较及时这给满分顺丰快递配送速度不错，很快，隔天就到官网查了也是正品，毕竟是国行带票全新未激活的，配件也是原装的，其他没啥问题，总之手机用着不错，老果粉了，每年必买感谢京东618让老百姓买到实惠的东西！
手机质量非常喜欢质量不错，用起来非常不错，满意最新的操作系统，摄像头增加了双摄，颜色更多了，赤橙黄绿青蓝紫全都齐了外观之前就已经曝光了，满意最新的操作系统，摄像头增加了双摄，颜色更多了，赤橙黄绿青蓝紫全都齐了外观之前就已经曝光了，摄像头位置真的不是很好看，值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，细节清楚，全程自动识别杜比全景声空间感很强。双卡双待没有华为操作方便
外形外观特别的好看，然后呢，我买的是绿色的，我觉得也也非常好，手感特别好，然后屏幕啊，音效啊，拍照啊都特别好，运行速度也很快，我之前的那个手机呢，是吧p，我觉得用了一年多吧，速度也是很快的，待机时间也特别的长，嗯，但是可能电池的话，如果用久了可能会待机时间会短一点，但是这个新手机我是很喜欢的，除了贵没有缺点
外形外观：还是不喜欢那个刘海设计，外观赶不上国产全面屏手机那种惊艳程度。后置摄像头排列真的丑，苹果丢失了设计的灵魂。屏幕音效：屏幕偏黄，除去原色特效之后的效果可以接受，很细腻的显示屏。音效一级棒，不管是外放还是插耳机！拍照效果：拍照效果一流，画面还原精细，色彩准确，偏向于真实。运行速度：飞快的切换，面部解锁极速，赞一个。待机时间：待机时间很长，有质的提升，这正是我买ProMax的原因。我的7plus电池耗损严重，待机和续航时间缩短了3成，逼的我换手机。京东旧款苹果，我评估了一下，可以抵扣2000元，我的手机保护非常好，几乎没有细微的损伤。
手机第二天就到货了，很棒！快递还是送货上门。本来还在担心。手机挺好用的，很薄。买的绿黑，很磨砂。喜欢。
外形外观：外观大气，想尝试个新颜色，拿手里手感不错，大品牌值得信赖拍照效果：苹果的拍照一直不错，不和那些国产手机比像素，这个拍照非常赞运行速度：最新款算顶配了，自然不用说，速度超级给力女朋友手机坏了，直接换这个了，最新款也挺好看，最重要她喜欢，质量靠得住，平台靠得住，赞一个
u1s1信号不如我的米8我这信号覆盖算好的了，还差了一格。从安卓过来确实不习惯，用了两天发现苹果细节做的很好独特的ui用起来很舒服，尤其是广告，用完安卓的深有体会，是真的清爽，宁愿花几元买个app也值。拍照就不说了很真实，没太多渲染
外形外观：秉承着苹果产品一如既往优质的外观外形，去年刚出的时候买了一部墨绿色的，这次买了深空灰，为了做个区别。拍照效果：拍照效果当然特别好，清晰细腻，色彩绚丽，品质出众。运行速度：运行速度比以前的机型当然快了很多哦。其他特色：京东自营上购买肯定会放心，包装严密，发货速度很快，值得购买。
一直想买一款苹果手机，这次终于在京东平台购买了，因为贵重物品在京东平台购买让人放心。这款APPleiPhone11proMaxA2220512GB，外观小巧美观精致，内设功能齐全，运行速度快，省电，声音可以放很大，另外还有待机长亮功能，这是苹果手机的特点，因为机子不大，所以携带起来很方便。
物流很快白色的没拍到就买了黑色不错至少耐看。机子没有任何问题查验过全新正品。已经用了两天充了一次电电池耐用拍照效果很好系统运行流畅虽然没了touch功能但是面容id也很方便下载登陆各软件快捷便利至少我挺喜欢的试用两天下来各方面感觉不错。6s用了5年真是经用现在开启下一个5年希望11也经受住时间考验。
价格便宜而且白天还只能用九千营业员让我卖了一千的卡我也不懂为什么
运行速度：第一次送过来是坏的跟客服沟通后过了大概10天才处理完哎
半个月就降价这么多？
刚买完就降价！差了500
今天到手的机器，显示有3月的充电记录，大家自己甄别
包装不是忒别好盒子上都有好多印子还好不影响使用
信号弱一万块不值得
买了没半个月就降价1600。。
信号差，能等12就等12
外形外观：屏幕有白斑，还弄不掉，开机后才发现，客服不管了
买了第九天降价六百客服才不管你怎样我也是服了一点保障都没有
才十天就降了400草
要是能重来死都不会买
一般般不太好
摄像头有进灰。
屏幕失灵，
刚买没几天就大幅降价而且还不补差价，请慎重
辣鸡手机上个月买的这个月就降价900
拿回来手机激活后发现后面摄像头出现列痕还要自己出去修。
刚拆开试用。耳机就是坏的。心情就不好了
A13仿生处理器，搭配65英寸大屏幕，超长待机，应该是目前苹果手机的最顶配了，暗夜绿的配色，颜值很高。A13的处理器，让手机的运行速度提升了很高，经典的浴霸式的摄像头，再加上这个配色，真的太好看了，让人爱不释手
618之前买的11ProMax256G内存的绿色和AirPods二代有线充电版的套餐。手机好用的没话说，这个绿色真的超级好看，三摄很棒，照相水平直线上升。耳机也很好用，没有线的制约很方便。京东送货快，很好。
外形外观：苹果老样子依旧喜欢，白色纯净无暇屏幕音效：双扬声器音质中规中矩，屏幕超级棒，视觉享受，分辨率真的很细腻一级棒，拍照效果：三摄够用，肯定没华为厉害，但是也很棒，近照远照样样拿捏。运行速度：A13目前所有手机最快，飞快地流畅。待机时间：中度一天没问题充电速度还可以。
手机收到了，京东618买的，价格非常的给力。手机包装非常的精美，做工也很精致，拿在手里手感也很好。用安卓系统七八年了已经，朋友推荐说可以尝试一下苹果系统，用过以后发现苹果的系统真的很流畅，做工和质感各方面都很好。
第二天就收到了，那时候还没有这么严的交通管制，所以非常幸运了手机是全新未开封未激活过的国行机，带标配的充电头，数据线，耳机。完全0K。官网查了，保修日期也没有问题。使用半个多月了，目前一切正常，Max手感上偏重但是因为平常也不是长时间拿着手机的，所以暂时没有什么影响。日常使用的软件不太多，偶尔玩下小游戏，也不爱拍照，数据和app全部迁移过来后可用内存还有约40G，所以对我来说已经够用了。总结非常满意
手机送到了，自己买的手机壳也送到了，正好一块用了。手机开机激活非常顺利，查询了官方是正品。然后试了手机各种功能，app下载，通话，音乐播放，视频播放，拍照各个方面都挺好的，手机拿在手里也很有手感。总之是一次非常愉快的购物，再夸一次京东，京东物流真的又快又让人放心。
三个后罩摄像头，深夜拍照也能拍的很清晰，拍出来的效果还行挺满意的，屏幕显示的色彩很艳丽，显示也很细腻，玩了一把和平精英，完美流畅的运行，不怕卡顿，非常的爽，充电速度也挺快的，要是充电速度再快点就更好了。
用了一段时间，暗黑绿色很美，手感也很棒！续航能力大大提高，可以坚持一天半使用。用久了会发烫，苹果手机的通病吧！坐等12电池在重度游戏的情况下一天两充拍照效果可以的运行速度快的一批好评！！
外形外观：外观太漂亮呀，暗夜绿看发布会我就喜欢了。屏幕音效：屏幕偏黄（已经关了原彩显示）朋友们有解决办法可以评论告诉我谢谢。音效一如既往好。拍照效果：拍照夜间很给力，白天没想象中好，不知道后续会不会优化。运行速度：运行速度杠杠滴待机时间：这一代电池给力，一天半充电都可以。其他特色：浴霸摄像头很醒目哈哈，其他方面体验后后续追评。
手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购
出现了意外，重新换机！
手机刚买没多久，手机没事充电器坏了。不知道是什么原因。
充电为啥会发热了，会不会是假的啊
好的很啊，就是太贵了
待机时间：同事比我先买的，且我不玩游戏，待机时间一般
这个充电线突然就充不进去电，找不到京东客服解决问题！
居然激活不了，换货过程中，浪费了我大量时间
刚买完没过一个周就显示六月一日降价，然后还申请不了保价
感觉有人动过，拿过来的时候屏幕上有脏东西
为何天气软件一直没有变化更新城市都不行
竟然原包装中没有USB连接线，不知道是苹果的问题还是京东的问题，有点怀疑是售后机二次销售
手机发烫app偶尔会卡死
啥也不是，话筒有杂音，都是这样，拖时间不给处理还，
买之前是大爷，买之后我变成了哈。
拍照效果：难道都这样么，上面那部分还抖动，线条还不一致，
其他特色：没有信号
东西挺好，就是才买十几天就降价1100，价格保护只有7天，这点接受不了
刚买3天降价400！投诉京东
以后都不会在京东买苹果手机了
你们自己三思，建议还是到实体店买吧。
外观漂亮，性能卓越，屏幕效果很好，操作容易，运行速度非常快，关机是系统稳定耐用，不卡顿，待机时间挺长，语音对话给力，期待5g新机
外形外观：一直引领工业设计，这点毋庸置疑屏幕音效：超清晰的屏幕，显微镜下查看，颗粒非常美拍照效果：iPhone11的夜拍都提升了好多，pro的效果只能用赞来形容了运行速度：iPhone6用了4年都不卡，系统优化是苹果的拿手好戏，运行非常稳定待机时间：一天时间妥妥的其他特色：苹果现在也进入中国节奏了，不定时有降价优惠，购买时关注下是否重大节假日
待机时间：时间很长，比我之前的长外形外观：颜色很喜欢，很正，之前就很想要墨绿色屏幕音效：屏幕很清晰，音效也很好，满意拍照效果：拍照绝对，完全够用，多摄像头就是不一样运行速度：可以，玩游戏快的很，一点都不卡其他特色：这次京东搞活动，便宜，所以立马就入手了，感谢京东618的活动
外观设计很美，超喜欢。屏幕分辨率一如既往的好，拍照效果不错，最好的就是运行速度快，超级快。不管安装多少东西，都是一如既往的快，超快。待机时间两天差不多，一般使用的话。颜色深空灰的最好，我最喜欢了，苹果手机仍然是世界上最好用的手机，强烈推荐。
整体来说还是不错的，而且运行速度非常快，但是发热的方面还是比较明显，尽管有所改善，但是玩游戏充电的时候，手机过热依旧会有掉帧的现象。京东配送还是非常快的，上午买的，下午就送到了，包装也很好，完美无瑕疵，全新未激活。
外形外观：经典刘海屏，三摄很好看；屏幕音效：显示细腻，屏占比很好；拍照效果：三摄！新增加了夜拍模式；运行速度：A13，秒杀任何处理器；待机时间：应该比xsmax待机久，没有具体比较过；其他特色：真香机。
很喜欢呀，黑色大气简约，用起来很顺手，朋友送我的帮我付款，很开心，苹果专卖店质量绝对有保障，很放心，内存也够用，下载了很多app也很流畅，到手后佩上一个美美的手机壳，一天的心情都是美美的，看着舒服用着舒心，谢谢啦
外形外观：外观不用多说了，十分的好看，买的暗夜绿的。屏幕音效：屏幕看的眼睛很舒服，显示也非常清晰。可是音效就不敢恭维，有的时候一开扬声器就会有破音的声音。拍照效果：拍照效果很好，能拍夜景待机时间：如果一直玩的的话半天一充左右，个人觉得电池还是不够用！
打开之后还是一样的惊艳，哈哈，不管是光泽和手感，每次买iphone都能感受到这种感觉，很舒服，拿起来沉甸甸的手感很舒服，可能是个人原因，我反正手大，觉得很舒服，其次是品控，正品没问题，幸运，没有中奖，其次是保价，客服回应及时，保价完毕，总体购物体验很好！好评
穿起来特别的显瘦，很宽松也很凉快，也没有褪色，就是我穿起来腰大了，也没有什么味道，胖一点的小姐姐可以穿哟，大腿小腿的肉肉都可以遮住，而且黑色裤子也比较百搭，这个裤子很有弹性，什么颜色的短袖也可以搭哟，简直是百搭，爱辽
苹果手机。。。。不怎么用
热得可以在手机上BBQ了
换了两次，这台触控勉强将就吧，不知道批次问题还是怎么回事
比别的店贵了四百多，买的时候没看清楚，着急用就不退了。
手机发热严重，其他还好，用一段时间才来评论。
为啥一格信号值都么得我买的是手机吗能打电话吗我的天
信号不好，室外用4G蜂窝也有卡的时候，好无奈
信号真的差
还可以吧。
外形外观：产品收到货就有一点瑕疵，售后不处理退不了换不了
刚买的面容ID就被他人解锁
买了没几天就送50000京豆？你让我怎么想
运行速度：手机运行经常卡机，数字经常出错。
后悔了售后是个问题机器坏了没人管新机器到家里就坏
手机出现质量问题，要求换货，尽然不同意，希望大家买的时候擦亮眼睛了
居然又降价了，不保值了吗
手机经常死机，大家不要盲目的去买，
刚打开看下外观就发现电池盖磕伤的，其他的该咋说？
如果能给0星就好了
夜间拍照模式很nice，电池续航还目前还不错，使用频繁一天一充。运行速度应该算是挺出色的了。通信音质很清晰，从4用到11，不管是界面还是分辨率，苹果一直很香。暂未发现异常，使用一段时间后再来追评，物流也很快，还是一如既往，第二天就到了，京东物流优秀
手机质感非常好，屏幕很清晰，操作系统顺滑，各种应用也很方便，浴霸摄像头也很好，拍摄照片很好，清晰无瑕疵，手感很棒，玩游戏发热也不高，颜色很漂亮，很喜欢，电池耐久度一般，京东物流很快，不用等很久当天送到，产品完好无损
外形外观：外观形象如图，非常高端大气上档次，低调奢华有品味。屏幕音效：音效的话我不知道怎么说，我感觉很好，毕竟我不是玩音乐的。拍照效果：拍照效果那是非常的好，比之前的都好多了，还可以根据自己喜好设置。运行速度：运行速度相当快，毕竟是新机子吗，怎么会慢待机时间：待机时间不错，第一次充满电就行。
手感很好，背后磨砂也防滑，屏幕效果看着很舒适。主要是为了广角摄影来买的，广角的变形在接受范围，不夸张，相机其它两个镜头的感觉和照片质感很棒。苹果一直不会让我失望，接下里的拍照使用app大疆手柄无人机操控都有两个手机可以互换使用了。
首次开机非常好用，相机非常奥利给，我上个手机是苹果8这次11的也忍不住下手。还是非常流畅，系统不错，感觉银色更干净。虽然这个价格让我犹豫了很久，但是官网一点优惠都没有，趁着618有优惠就赶紧下手了。
外形外观：大气！待机时间：正常，原谅我不知道什么叫做待机时间长或者不长拍照效果：非常好！我很喜欢其他特色：后置摄像头nice屏幕音效：屏幕大！手持质感厚重！运行速度：正常
手机挺好，待机时间一天用用够够的，手感也好，质感很舒服，拍照因为加了超广角可玩性挺强的，总之618的价格挺香的，不比一众国产5g手机差，感觉5g还离得远，用这个过渡2/3年完全没问题，是吧，加油哦国产手机
外形外观：苹果老样子屏幕音效：双扬声器很好拍照效果：所看即所得运行速度：无比顺滑待机时间：苹果肌最好的其他特色：拍照方面见仁见智吧，苹果的算法是完全还原眼睛看到的真实色彩，不像其它手机通过各种调高对比度来讨好眼球，我个人更喜欢苹果的原彩，IOS系统无论从安全性还是系统顺滑度都是目前手机里最好的不接受辩解，之前买过一台黑色的，这次买个喜欢的绿色，然后发现居然两个差不多，哈哈
很喜欢，速度一如即往的快，手机也好用，手感很不错。一直用的苹果，所以操作起来不困难，用了两天才来评价，手机电池续航确实比以前的厉害，总之很愉快的购物啦，快递包装也很好，无破损。相机功能也是很强大，喜欢
苹果11promax，岩石触感的磨砂灰，手感不是一般的好，整个机体豁然一体，爱了爱了。后置三摄像成像效果飞一般的好，远拍近摄都能满足。运行速度自然不用多说，流畅自如。超灵敏的面部识别，能看懂你的脸哈哈。物流也是非常快，赞！
发热有点尴尬，跟xsmax相比没有明显提升
信号是真的差差
东西没发全
拍照效果：后置摄像头有一个摄像头里面像是进灰了，有点不开心，其他都挺好的。
手机的信号不是很好，然后就急退回去，还叫我补了200块钱差价，一般般吧
手机是好手机，但是这不到20天降价1000多其实真不满意，只能评价低了
帮别人买的手机，一万块钱二十多天降价小一千这个无关产品无关送货速度，数码产品不是金价
手机散热慢，不肯给更换，一切都以他们的检测合格为标准
经常出现屏幕卡顿问题，退也退不了，以各种理由推脱
边角缝隙好大啊
外形外观：左上角缝隙大拍照效果：摄像头里有灰尘
有没有跟我一样，手机经常没得，然后黑屏，自动重启
运行速度：一如既往的快，没的说，希望京东不要让老顾客寒心啊
打王者荣耀经常闪退，已经78次了，不是网络的问题，我这网络没问题。
外形外观：暗夜绿是真的好看屏幕音效：还是手机行业最棒的音质屏幕最高亮度达到1200尼特拍照效果：今年多了一个广角镜头焦段13mm，已经非常广了拍风景建筑非常合适运行速度：A13处理器不用多说业界最强，玩优秀毫无压力，希望发热现象能再控制一下就好待机时间：这是历年来待机最久的iphone手机最后就是能把信号做的再强一点就好了
当时熬夜看发布会没有失望，快充大电池都上了，我最在意就是续航，A13自然不用说很快，双扬声器外放是一种享受。就是iOS13还要继续优化，最重要是4000毫安的电池非常适合我。因为别的原因返厂了两个星期。总体体验还是不错的正常，已经使用一个月了，很满意。
想买白色，等啊等啊等啊的等不来，结果有一天有暗绿色了，果断买了，买了激活以后白色的又有货了，不过还好暗夜绿也好好看，待机时间也比我的x长，主要是大哈哈，喜欢大的手机就来买他，性价比超高的一款，推荐购买
手机非常的给力，充电速度快，电池也变大了，很给力，用起来很流畅，感觉买的还不错，就是价格有点贵，其他的都挺好的，手感也很好，我很喜欢，准备用上个几年，然后再买别的，嘻嘻嘻，手机不错，256g的够用了，谢谢京东这个平台，喜欢京东，热爱京东，手机很好，送货速度也很快，不错不错，比较满意，下次买东西还会来京东购买的，这个购物可以打9分，谢谢。
外形外观：浴霸摄像头加上暗夜绿，看起来质感很好屏幕音效：高清高分辨率的屏幕，颜色鲜艳，玩游戏看电影效果很好拍照效果：高倍广角摄像头，配上强大的辅助功能，用手机也能拍出大片的感觉运行速度：A13处理器比上一代明显感觉快了很多待机时间：超长的待机时间不用去哪里都带着充电宝了
是在京东直播间下的单，送了年延保，可以保修2年，上午下单下午就到了坐着火箭送货吗京东自营也太快了在直播间看了两天才下单真的很划算，用了一周再评论运行速度很快非常流畅。外形也很美观，摄像很清晰低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多功能，电池续航能力也好多了，比较满意，一直以来都用苹果手机从苹果47X都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁很快，换机助手也非常人性化，自动连上旧手机，不需要什么技术，基本自动安装，还把旧手机的软件自动安装，安装好直接登陆很方便。运行速度快和X比较，强烈推荐去京东直播间买送一年延保保修2年，太爽了。
拿到手很激动马上去激活它，系统很好用，反应很快，特别扫码这一块非常快，惊艳到我，用过前一台机和现在手上这机，就明显感觉到了，色泽新艳，电池续航非常好
外形外观：外观设计很漂亮拿着超有手感屏幕音效：放音乐低音效果非常好拍照效果：超广角镜头拍摄杠杠的运行速度：打开任意APP玩游戏效果都是很好的
从ipone456到三星8910终于在5G来临之前回到ios守望价格从7499到7699不过是运气来了的原因，居然抢到免费全额换新服务卷，今天收到后发现确实质感很好，比三星10重多了，弄了半天才适应，下午下半年的换新承诺有效。
很不错的iphone，暗夜绿很好看，很喜欢。之前的7p摔坏了，果断换了此款，还是大屏看着舒服。色彩柔和，光泽艳丽，。终于用上苹果的双卡机了，确实方便了很多，不用再拿着两个电话了。摄像效果很好，声音优美，操作方便安全性高。
不怎么好后悔买了
包装让人心寒啊，这么多年在京东买东西，这还是头一次。啧啧hellip
感觉手机的网是真的差，经常没信号，打电话突然掉
一般般，一般般
手机不错，就是物流有些问题，给我发错地方，当天不能到达，我只能自己去取，京东快递需要提高自己的服务质量才行。
比iPhonex大不少，不适应，已落地碎屏
曲折才换回来的手机，这下没有瑕疵了。但对这个购买售后体验巨差。
上次买个11摄像头才多久就坏了也不知道怎么处理
谁能说下，刚到手，刚开机的手机，应用程序闪退，是什么原因？退换货？
用了一个月左右吧，为什么软件偶尔会闪退，黑屏
外形外观：边框上端漏光，漏光处应该是涂层太薄导致，详情见图片
买了一个月就降价1千
刚买一个星期61降价500，618会不会在降价10002000？
提升了一个镜头而已，价格下降的厉害，半个月的时间就已经降价了2100
才买完这几天出的活动就降了1000块钱在京东买过那么多东西你当我的钱是大风刮来的？
玩游戏会断触，就跟旧手机换了个几百块的屏幕一样？
用没几天就出现花屏，自动重启等一系列问题。真的是呵呵了！！
手机刚到货拆机表面就有划痕。而且包装也有问题。
才买一个月，就又降价五百helliphellip建议想要购买的亲们还是等到十月份在看吧
屏幕有裂痕
外形外观：外形一个字！赞！实在是太漂亮了，初恋的感觉。屏幕音效：音效听歌玩游戏都非常的好，屏幕也特别好，看电影特别舒服。拍照效果：拍照效果非常的棒，可惜我们这里没有日环食，有的话就拍了。运行速度：运行速度很6，玩游戏一点都不卡，反应特别快。待机时间：待机时间很长，充电也是很快的，真的是特别的满意。
首次开机非常好用，下载app速度真的是飞快。京东快递速度也很快，比预计时间提前了三天。第一次买的时候因为自己的一是疏忽买错了型号，收到货才发现，和京东客服沟通完最后也换来了自己满意想要的型号。感谢京东后台的客服工作人员，他们非常认真负责。京东自营大品牌值得信赖。一直是果粉，并且也一直在京东自营购买。这款iPhone11promax外观大气，后盖磨砂质感非常好，而且不沾指纹，电池续航能力强大。三摄拍照没得说广角超广角长焦切换流畅。游戏打开运行速度也比其它手机快。查了序列号激活时间就是我收到货以后的激活时间。京东的配送员也非常认真负责，贵重物品必须让我们本人签收打开验货。所有工作人员的认真付出才能让我们顾客满意舒心，你们辛苦了。满意好评！
一直用苹果系统，不想换安卓，入手11promax暗夜绿色，特别喜欢啊，低调沉稳，大小正好，电池耐用，一天冲一次就行了
外形外观：灰色确实很漂亮，磨砂背面，很有质感。运行速度：超级快，之前iphone7卡的不行了，256g大了还是爽拍照效果：夜景模式很出彩，跟自动打光了一样，晚上拍照效果很棒待机时间：刚买没多久，反正1天随便玩没问题屏幕音效：大小个人觉得刚好，习惯用大手机了，音质比之前的6s好。整体很喜欢，就是有一点，没有指纹识别感觉不是很方便。所以经常需要输入密码。不过也不碍事，用习惯了就好吧。本来还一直说等5g，现在感觉完全没必要，单位家里都有无线网，而且5G得全面铺开感觉还很遥远。
外形外观：Apple11Max暗夜绿好看的没话说。屏幕音效：苹果显示真厉害清晰好看拍照效果：拍照也是很给力的，手中的小单反，特别是人像模式无敌hellip运行速度：苹果处理器也是目前最强大的，推荐待机时间：待机基本一天一充吧，反正够用其他特色：送货很快，618第二天收到，这价格不敢相信啊
外形外观：简直完美这颜色爱了爱了屏幕音效：扬声器效果太赞了拍照效果：毋庸置疑！运行速度：从安卓换到苹果毫无压力，能够满足待机时间：电量很惊喜反正不用频繁的充电了，轻度使用完全能够应付一整天其他特色：手感很棒虽然我给手机戴了套重量也没有什么压力，见仁见智吧
618活动期间入手的，平台优惠再加上北京消费券，价格真的超级合适。一直在京东买数码产品，正品而且售后有保障，买着放心用着舒心。这代iPhone和上代比最大的不同就是摄像头了，升级成三摄拍照功能更加强大，而且加入的夜景拍摄模式。深灰色的磨砂玻璃设计低调奢华有内涵，简直不要太酷了。屏幕显示效果很好，双扬声器音效也非常棒，有iOS的加持运行很流畅，续航较上代也有不小的提升。
外形外观：大小同我之前使用的7plus，但是屏幕范围大多了。屏幕音效：音响效果真的很棒，屏幕分辨率也变为超视网膜的。拍照效果：三个镜头，拍照效果不错，拍风景如油画一样。运行速度：我选择256GB内存，运行速度快。待机时间：目前待机时间还可以。其他特色：充电头体积变大，数据线接口变化，见照片。
颜色非常的好看。运行的速度特别的快。比7plus要重一点。正品！最主要的是发货的速度很快。晚上抢的，第二天就到了。京东物流很给力。客服的态度也非常的好。屏幕音效各方面都行。拍照也非常的清晰。待机时间吗，不用讲。这款待机的时间很长。
暗夜绿色美爆了，颜值好高，看着好有质感，很顺眼，很特别，手感也棒棒哒，续航能力大大提高，系统反应超级快，色彩相对与我原来的苹果X偏黄，摄像头微带磨皮功能，面部瑕疵不那么明显，数据传送和没换手机一样用得顺手，花了一个小时左右把数据导过来的
才买几天就降五百
夜景模式下有黄色黄斑不知道什么情况就是月亮上面那个，
外形外观：不多说别的看图明白一切卡托凸起，苹果的品控原来是这么差的
手机用了几下就烫的不行了，还掉漆，建议大家慎重购买
外形外观：收到屏幕就有划痕，由于是外观问题不能更换，真倒霉hellip
一万多的烧饼了解一下。激活一下可以煎鸡蛋了
感觉相当一般，和11比无限的接近hellip枉费贵了那么多hellip
买来送朋友的，不知道为什么莫名其妙的卡，在实体店买的同款就不会出现这种情况。
侧边框，有一处小划痕，拆封就有，拆封不能换没办法用着吧
今天刚拿到手里，发热有点厉害，信号有点差。其他还没有发现什么问题。
刚买了就降价1600，无耻啊
刚买完就返500R的京豆我现在是什么心情！
根本开不了机，充不进去电，次品
买来才十几天就降价1600？？？这比国产手机还没有保障
现在闪退，黑屏，难搞哦，用了一个月开始有毛病
银色64，买到19年的机子。
收到货不到一个月就降价了，还说时间过了7天不能维权，还降了那么多
手机没怎么用就很烫
1星给换修无忧服务
屏幕经常死机
整个春节自己一直都在用心做事，春天来了，奖励给自己的礼物。京东商城购物配送快捷，早上下单傍晚收到。当果粉已经很多年了，新旧手机置换只需一根数据线，快捷方便。这款11选的暗夜绿色，颜色新颖大气，磨砂手感非常舒适，三个摄像头，拍摄效果无容质疑，音质很好，电池大了很多，快速充电速度快很多，支持无线充电。值得上手。
非常好用的一款手机，质量很好，像素高反应快！值得购买！
外形外观：摄像头有改善，广角拍摄的效果比之前的好很多。屏幕音效：音频效果不错，配上无限耳机听歌，特别爽拍照效果：iPhone的拍照效果跟之前差不多运行速度：目前来看还算流畅，没卡壳其他特色：这个颜色比较特别，低调沉稳，喜欢。总的来说，还是好评吧。
正品，三天收到，特别快，整体特别满意！外形外观：墨绿色的。美呆了，拿在手里也很有分量，喜欢特别。屏幕音效：一流的色调，苹果的色彩是最最最好的！拍照效果：特别喜欢，颜色还原度比较高，色彩比较柔和。运行速度：运行速度当然没得说，苹果用到死速度都很好，几个苹果手机用了三四年都还很快。待机时间：苹果手机电池属于耐用的了，相比其他手机衰减慢很多。
早就看好的手机，一看商家有活动就直接买了，非常大的屏幕，比苹果7简直爽太多了，好用且屏幕大，清晰。一见倾心再见倾情也是不用多说了。这个我也是让孩子学英语才入手的，毕竟现在的app练习听力不要太方便啊，大人孩子都喜欢，买起来用起来嗨起来！
外形外观：就那么样了，苹果没什么创新，背部磨砂玻璃还是很不错的，比较喜欢这一代的后盖。屏幕音效：苹果的屏幕还是依旧顶尖，肉眼基本看不出来什么区别。运行速度：自家系统加持下一切都是那么的顺畅。待机时间：中度实用可以用一天吧，很不错的比前几代好很多了。拍照效果：拍照没啥感觉就那么样。
手机还好吧，苹果的产品用习惯了，现在也没有很强烈的吸引力，苹果新品的创新感和吸引力感觉大不如前，也可能是因为年纪不小了关注的事物改变了。延续了苹果品牌优良的品质以及很好的用户体验感，习惯了，很流畅很方便。至于那些一直被诟病的功能和系统封闭什么的，反正也习惯了，佛性用机吧，手里苹果华为都在用。
外形外观：苹果的颜值还是很高的，做工非常之精细，一看就不是便宜的手机屏幕音效：屏幕超棒，亮度很高，原彩显示效果极佳，应该是目前市面上最好的屏幕之一拍照效果：比之前的XSMAX拍照又有了新的提升，三颗摄像头可以拍摄更多，角度更广的照片，非常的实用运行速度：速度无敌，IOS生态无敌待机时间：时间明显增强了，有了快充头，感觉上耐用了很多其他特色：颜色是最低调惊艳的，暗夜绿实在是漂亮
外形外观：时尚，好看屏幕音效：显示效果非常好，音质非常优秀，手机中的柏林之声！拍照效果：非常好，尤其夜拍效果比以往产品好很多！运行速度：非常流畅，杠杠的旗舰机！待机时间：可以用一天多哈，非常赞其他特色：啥都好，性价比也高！支持京东！好货良心价！
外观大气，手感良好；听音乐音效出色，试听效果满意；拍照效果稳定流畅，色彩真实；运行速度快，无卡顿，无死机现象发生；待机时间长，充电时间短，避免天天充电的麻烦；系统运行稳定，特色功能能够有效提高日常任务。
使用5天不知道为什么，打电话有刺耳的干扰，申请换货了。希望换来的不要有什么问题。
背面有划痕
镜头背后疏油层刮花hellip强迫症看着真的爆炸难受hellip
外形外观：手机背面有个小黑点，肉眼看得见，但是拍照不清晰
感觉不像真的，不好用。
重，机子应该不是新机，速度和用了三年的7s没多大区别，也是醉人
服了，一万多的手机送货的盒子比iPhone小，敞着口子送来的，外膜都是土，擦干净土发现包装不是原装，且包装盒磕坏了，没见过这么卖ldquo新rdquo手机的！
数据线插口有一点被压扁静音键漆面瑕疵其他用起来还算OK
一般吧，不喜欢用苹果。
为了省500到京东买的手机大家看看
我就用了两天，只要玩游戏，不够一小时，冬天都发热到我想哭
耳机是假的！！
手机发烫摄像头进灰
所以说好的双十一期间价格保护呢？这营销手段真棒，再见吧
镜头里有灰
买来没20天自动关机无法开机。能不能解释一下是不是翻新机
外形外观：和魅族17Pro比起来差不多大，屏幕素质也很好，特别是后盖，亲肤材质，不留指纹，屏幕音效：音质没得说，看杜比音效电影很赞，屏幕也够大拍照效果：上颗摄像头虽然是1200万，但调教的很好，广角夜景，拍的很美，保留了原件的原色，没加过多滤镜运行速度：A13处理器还是没得说的，玩大型游戏不卡，也不怎么发烫待机时间：玩游戏4个小时差不多还有30左右的电量
外形外观：摄像头特别好看运行速度：跟xsmax一样拍照效果：广角效果不错
外形外观：金色，磨砂很好看屏幕音效：很赞，反应也很快拍照效果：拍照对于苹果来说就没得说了，但是新手机拍出来的照片整体偏暖运行速度：最赞的就是运行速度了待机时间：待机时间很长，再也不用担心没有电了其他特色：用了很久的6sp，新iphone关机键是有变化的
果然还是京东快，隔天收到！！绿色果然很骚气而且很好看！！磨砂的手感而且苹果系统也能从另外一台苹果手机数据转移到新手机上！这个还是非常不错的虽然很多防华为hellip摄像头凸起来还感觉廉价的玻璃边开启浴霸模式hellip拍照功能比较原汁原味，但微距和拉近一点距离的对焦还是不及华为摄像头的清晰hellip大概有利有弊吧hellip想要苹果的系统华为的摄像头hellip这款11pro很容易发烫是真的！冬天可以当暖宝宝hellip夏天会烫手估计hellip
太好了，太好了，简直是太好了，我最喜欢的手机，终于忍心买下了这部手机，积攒了两年的钱，买到了这个心爱的手机，暗夜绿，我最喜欢的颜色，我最爱的颜色，没有比这个手机更好了，我会把这个手机用5年，等用5年之后，再换新的手机，非常值得购买。一直以来都在京东上购买，我爱京东。
挺好看的尤其是可以超广角，浴霸摄像头很霸气，摄像一流，夜景模式很不错，运行速度更不用说了，杠杠滴，电池续航也挺好，用了几天电池绝对耐用，高端的东西还是不一样的，大气，手感简直太舒服了，使用起来都很顺畅，声音清晰，音质好
六一上午拍的，当天傍晚就到了。快递速度杠杠滴。特意用几天再来评论，没什么卡顿现象，运行速度很快。外壳磨砂玻璃手感很赞总之就是真香！
外形外观：一代比一代好看待机时间：还可以吧，平时这个苹果11我也不怎么用运行速度：速度很快其他特色：为了出国用方便，whatsappfacebookTwitter等等比较好用，买苹果是必须滴。白色黑色都买过，就金色没有买过，漂亮漂亮。屏幕音效：很不错
外形外观：外观很靓屏幕音效：音效音质很清晰拍照效果：拍照一般，与华为手机相较稍差运行速度：速度很快，很满意待机时间：12小时正常工作使用，不用中途充电
我的IPhone6终于可以退休了外形外观：富有科技感做工精致无瑕疵运行速度：运行很流畅除了第一次激活设置的时候机器会有点发热正常平时用的时候机器都是冰凉凉的屏幕音效：屏幕很大很合适很清晰看着也很舒服待机时间：待机时间比较长机器到手后电量百分之九十多激活设置下载app玩了几次游戏晚上睡觉时还有百分之六十多的电
信号还是一如既往的差，在地铁上基本不能用，比我一起的iPhone6P还要差
东西不错，就是降价太快了，价格保护只保护七天helliphellip半个月降了700元，真是让人无法接受
拍照效果：拍照效果不错，就是信号太差了，经常大街上的就没有信号了，无缘无故严重怀疑手机的天线有问题
也就那样吧也没想象的多么多么快该打不开的还是打不开
拍照一搬，远焦就是马赛克，超渣，和早两代没什么变化4g手机，价格越卖越贵
外观已经无所谓了京东买的三部手机都有瑕疵。但是这一会能下载东西一会不能很烦人快递很快
外形外观：还可以屏幕音效：非常好拍照效果：有鬼影子运行速度：很热待机时间：有进步其他特色：没啥特色
有时会卡顿按着没反应，需要重新切入，其他暂时没发现问题。
白条分期四天然后搞免息呵呵京东现在白条越来越搞笑了
激活时数据转移不过去，一直提示失败，让抹除数据从新激活，最后放弃了，直接激活才通过
不咋地。体验差。刚到手激活就白苹果了。重新刷的机
其他特色：特色就是信号差得很，其他都还可以
说的赠送壳和膜，也没赠送，什么自己购买，答应的不做到，手机还没用，不知道啥样！态度生气！
用原价买了个不是全新的手机，京东！我记住你了
信号差的要死，玩游戏没把都卡。之前用的8p都不会卡。
刚收到货发现盒子上没有贴原厂胶封条，可随意打开，非正品的作为，且盒子上角碰伤。
一个月了，手机充不了电。问了苹果客服，只能到维修点处理？
玩游戏不跟手不知道是系统问题还是适配问题，体验极差
其他特色：手机发烫
送货及时，只是刚刚买完又降价了，客户说可以补贴，结果只是说说而已，不诚信的商家
外形外观：一如既往的漂亮，不亏是Apple啊，手感滑溜，大小刚刚合适！屏幕音效：苹果手机的屏幕显示效果真的的无敌，细腻不伤眼！拍照效果：苹果对摄像头的调校真的是不一样，像素没有其他品牌的高，但拍摄效果杠杠的。运行速度：必说，iOS的流畅，一直是手机领域无法超越的神话！待机时间：目前重度用一整天还有30多的电量。
发货快，到货也快，收到了就打的去专柜，当面拆封，充电数据线耳机是原装的，没有更换过，手机检测出来屏幕是原装的，没有拆机痕迹，排除翻新机可能，测了内存，也排除扩容机。是全新原装正品国行的，谢谢老板的诚信，显示效果色彩鲜艳，运行速度超级快，好喜欢，拍照效果很清晰，色彩非常好。电池续航充一次电可以用一整天噢，总结带电时间长，拍照像素高，照出的照片好看。手感反应快，非常满意。服务态度非常好，送的礼品也很好！！
外形外观：iPhoneand的设计理念超越所有的手机厂商，那是必须的给力哟，也超级喜欢这种风格哟屏幕音效：屏幕的分辨率是超级的高，大小也是超级的棒哟拍照效果：拍照效果还是挺给力的哟运行速度：运行速度那是不用说，超级的流畅哟待机时间：待机时间也是超级的长哟，下次还会继续买的其他特色：京东物流很给力哟！
有啊，有手机之后，我觉得需要一个耳机挑来挑去，之后选择了这款，趁着有活动买了一款耳机啊，连配上手机之后，是听了歌曲和看电视非常的清晰，戴在耳朵上面也很舒服，不会觉得卡或者是塞挺好的，听着音乐的声音也很清楚。
买手机来来回回好几次，先是买的华为mate30pro说实话很想支持国产，但是流畅程度真的不行，但是流畅程度连我的XS都跟不上，就退货了然后在京东入手11promax流畅程度谁用谁知道哈哈哈，运行速度很好，待机时间也有提升，拍照效果也特别的好，摄像头处理的特别完美，而且暗夜绿色真的特吸引人的眼球，还的手机的手感也特别完美，支持京东
这款手机真的是人现在市面上所有手机中性能最强的拍照最好的。拍视频最晚的。手机拿在手里很有质感。外观。很漂亮。颜色很深。系统流畅，无卡顿。第一节安卓来说，简直快的不是一点半点。真的是地表，最强处理器和最地表最强的系统优化。
不用多说，到这个价位来了，工艺性能外观杠杠的，憋了好久还是撸了，趁着这个双十一！！
外形外观：外观很不错，质感很强，设计的真的很用心，不愧是大品牌屏幕音效：屏幕很鲜艳，色彩好看，效果非常不错拍照效果：拍照真的太棒了，不愧三个摄像头，远景近景夜景都没得说运行速度：速度非常快了，比上一代强了好多待机时间：待机时间一般，可能屏幕大的原因吧之前买的就是这个型号，可惜了，昨天倒垃圾时给丢了，赶紧又买了一部，和原来的一样，希望这个可以用久些
爱不释手，做工精细，而且这次价格超级实惠，还送一个苹果耳机，活动真的非常好，一下子配齐两件套！拍照效果不用说了，3个摄像头，广角真的很不错，满足日常所有拍摄需求！送货也超级快！一天不到，晚上下单，第二天早上就收到了！
手机物流速度非常快，618活动物流还这样速度，京东物流给力，头天晚上买的，第二天就到货了。苹果手机运行速度很快，装了几个大型游戏玩了一下，太漂亮了。一点都不卡顿，手机充电也很快，在也不用担心手机没电了。手机外形很漂亮，手感很舒适。拍照效果是杠杠的。
买的第三部了，感觉不是原装机一样，动不动卡信号！重启了也没用，
一切都好。就是包装有些问题，或是柜台卖不出去来线上卖的，最外外包装完好，可是本身包装有磕角，懒得计较了！便宜了京东！
触摸屏不知道怎么回事，有时候点一下没反应呀其他的都不错
开封后发现内存容量不足，不支持还大内存的，难受
以旧换新，手机没有裂缝，非要说有裂缝，还又补了290块钱，服务态度差
买个老婆的，先看下包装，这么贵的东西，就这包装，本来好事，心情一下就差了！不知道后期是否影响使用！
信号差，摄像头增加对我作用不大，而且还要选比较麻烦。体验不好
总感觉手机屏幕有时候滑动不了，不知道为什么，希望不要出问题运行速度：一般
充电器数据点漏电！！！放在手背上有明显刺痛。买了的小伙去试试！
今天刚收到，刚开封看见上面有手指印的，不会是开过封或是二手机吧！等明天拿到平果手机店去激活才知道了
买了5天，出12期免息？
莫名其妙发热，打电话不经意闪断，糟心
其他特色：买回来第八天无线充电就不好用了
618买的手机6天才发货客服电话打了34次才处理一直说赠品没有货所以不能发货
怎么也调不出所在城市天气预报，我的所在位置广东省肇庆市
刚花9300买回来马上就要降价500让退差价就说是活动价退不了呵呵
手机性能不错但是这个价保时间七天太短了，买完降价七百块不给退这心一点缝没有了
保价期那么短，刚买完10天就降价500。一点也不人性化
话不多说依旧换新都是坑
外形美观，看好，颜色也不错。拍照清晰，电池容量大，续航时间长。真是第一次用苹果手机，以前老是听说好，自己一直没用过，这次赶上618活动抢的，特别划算，优惠了不少钱，还送了耳机手机壳等等好几个配套的东西。可以
是在京东小当家的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东小当家，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11proMax都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东小当家的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。
外观基本没什么太大变化，重点突出在摄像头上。超高品质上摄像头给这款手机带来迅速反应的高清画质，各种拍摄模式都可以选择，拍摄随心所欲。另外内存大，搭载最新款芯片，反应快不说，而且也方便多种app同时使用，不卡掉无延迟，真心是选机优先考虑的最佳型号！
外形外观：磨砂手感，新体验，完美！屏幕音效：无可挑剔！拍照效果：不用美颜，动静随意，画面清楚逼真！运行速度：完美！内存够大！待机时间：一天多时间，足够用，比较省电！其他特色：苹果用久了也不卡，这是其他手机无法超越的！买手机我只认京东！快递速度快，服务好！还办了会员！期待完美体验！棒棒哒！
用了一个月了，感觉还可以吧，充电比之前的快了，手机比较重，拿久了挺累的，黑夜状态也可以轻松人脸解锁，还是很不错的，打游戏给力，续航感觉很不错
之前的iPhoneX坏掉了，正好换iPhone11ProMax，而且现在也不是刚出的时候各种断货。选的是暗夜绿配色，磨砂质感的后壳手感很不错，摄像头拍摄效果贼棒，都可以拍4K视频了，而且还添加了像旋转剪裁和滤镜等新工具，剪视频更方便了。
外形外观：暗夜绿色是最爱屏幕音效：一点杂音也没有，很清晰运行速度：速度很快，玩游戏杠杠的！其他特色：相机拍照很清晰，有提升！物流速度很快，质量手感很好，新的手机用起来，暂时续航时间还是比较耐用的。电池耐用是关键，希望新手机有改进！
颜值与实力并存，这个我觉得无需太多解释，颜色感觉也比较低调，没那么绿的夸张，拍照效果与运行速度都杠杠滴，第一时间收到，不错。
外形外观：颜色还是很不错的，其他没有啥变化屏幕音效：没有惊艳的感觉，可能一直用苹果，没什么冲击力拍照效果：长焦还没有使用，介绍是很牛的运行速度：速度很快，比xmax高一些待机时间：这个就比较牛了，电池这次是真的升级明显其他特色：日常升级，这个iOS系统是一直用苹果的很大理由一直没写评价，首发还是给力的！
上一台苹果已经是2年前的8p了实在是卡的没话说了果断入手这台快递一如既往的优秀机器包装完整无破损上网查了首次激活这流畅度真是没话说怎是一快字了得屏幕显示很好手感很好拍照效果很好喜欢再说说颜色吧原来准备买个白色的朋友说白色比较适合女生我想想已经是将近三十多岁的中年大叔了还是暗夜绿稳重一些拿到机器后觉得选对了不张扬很低调稳重
还行，之前用过一个，觉得差不多，所以就买了但是不送钢化膜和手机壳，差评
虽然说这两天下雨，但是毕竟大几千的东西包装就这样子，不能理解。以旧换新各种找茬硬是扯了200块钱。新机子信号不怎么样好
待机时间：电池不行我是不是买到残次品了玻璃也有小划痕不过不碍事就这吧心里不舒服
上月看见优惠700才买的，还不到一个月，优惠1600，现在苹果手机降价真快！
一般，打购物软件总慢半拍，下载东西需要重复点三四次重试才能出来
手机拿到手了整体效果还行但是死机过两次不知道什么原因这个该怎么办呀？第一次用苹果感觉5G出来还会买华为吧
拍照效果：新手机使用不错，就是商家太坑了说好是无线耳机到底的。发过来却是有线的
外观设计风格独特，就是信号不是很好，到地下停车场，没信号。
先不说手机了，先说售后买完手机客服直接不回复，刚买几天降价了，有价保，也没有一个处理结果，花同样的钱，买不到售后，心里属实不是滋味
刚买不到一个月，就开始降价，降得不是一点点，捆绑消费者。七天保价过后就降价。
手机自动关机还有在有电的情况下会黑屏怎么样都打不开
开箱激活就是这样？
信号满格的网速比我家WiFi还慢，这啥破手机
京东的东西不要买了，2天掉价1000，3月30号购买到现在就掉价1000搞笑
呵呵，双十一活动满8000减1222买了一礼拜亏一千二百多呵呵了！京东的保价有什么用
一万多买的手机质量有问题，每个几个小时手机就自动重启
烂手机，耍游戏一把就卡到皮包。我都不知道那来的资格买10000的
降价900，呵helliphellip，买了才多久手机还卡，网络信号都不好
其他特色：买回来两天，就出优惠活动。难受
摄像头有灰尘，都多少年了还没改进，国产从来没见过摄像头进灰
外形外观：外观大气上档次，奢华有内涵屏幕音效：屏幕很大，一只手都拿不住，用来玩游戏特别方便拍照效果：苹果手机拍照最好的就是原相机，很真实，感觉超级棒运行速度：运行内存快，不卡顿，很方便，同时打开多个APP也不会有什么影响待机时间：待机时间长，充完电可以用好长时间
是正品，外形没得说，浴霸摄像头霸气侧漏，屏幕看着很爽，运行速度流畅，拍张超级棒，待机时间很长。
外形外观：绿色，绿色，绿色，骚气的一塌糊涂，我喜欢。屏幕音效：之前用的是6S，现在用11感觉屏幕一下大了很多，刷剧打游戏，都很舒服。音效倒是没什么进步。拍照效果：拍照很好用，特别是拍人，以前小孩子拍照总是动来动去的，拍不清，用11拍的效果不错。待机时间：待机时间长，就是充电不是很快。
外观精美，玻璃加金属质感很好，拍照真实美观，拍出的照片有大片既视感，很真实！防抖也很不错！电池续航能力强，一天两充，音质刚刚滴，A13处理器运行速度贼快，屏幕色彩细腻显示效果很好，总得来说非常不错。物流也很快。
外形外观：外观漂亮非常高级尤其金色不是那种老冒儿那种金色屏幕音效：屏幕效果细腻没有之一非常的棒拍照效果：真实这是苹果的特点不像其它手机骗自己运行速度：快A13吊打所有安卓待机时间：目前iphone手机待机时间最长其他特色：一如既往的稳定不会用2年就卡
外形外观：非常完美，这个颜色好，磨砂质感。屏幕音效：很清晰十分完美音质效果非常棒。拍照效果：3个摄像头也不丑，习惯就好，加入了超广角，可玩性多了。运行速度：十分流畅，体验感很好值得入手，A13系统大大提升了，苹果手机系统一如既往的好，可以用很久都不会卡这是最好的地方。待机时间：电池性能确实大大提升，容量也提升了不少，待机时间也比上一代多了5个小时，配备18w的充电器，很良心了。其他特色：机皇就是机皇，无需解释那么多，实力吊打一切。
外形外观：外观美丽，手感不错屏幕音效：音质优美，迷人无限拍照效果：清晰透亮，闪耀动人运行速度：速度超快，眨眼之间待机时间：超长待机，完美好美
拍照效果：夜晚拍照效果提升明显；运行速度：快极了；外形外观：漂亮大方，端庄；其他特色：东京发货速度快，快递员敬业负责。
外形外观：非常完美这个颜色好多人都买差一点没有买到暗夜绿果然是新配色看着很舒服屏幕音效：很清晰十分完美音质效果非常棒哦拍照效果：还没测试看这3个摄像头就很帅加入了超广角运行速度：十分流畅体验感很好值得入手A13系统大大提升了手机的速度苹果一如既往的系统好可以用很久都不会卡这是最好的地方待机时间：已经用了一天一夜没有充电了电池性能确实大大提升了还加入了充电管理很智能其他特色：希望打游戏也很流畅完美诠释什么叫机王
屏幕音效：音效强大，很是惊艳外形外观：绿色低调奢华拍照效果：三种模式各有特色运行速度：流畅无等待
这次购买的手机电池不行，待机时间短，电池容量应该是低配版的
手机是原装正品，价格比实体店贵了四百块。就是苹果11通病跟电话卡信号比较弱有时候会有点卡像素还是可以的比之前XSMax好一点点
感觉一般相对于上一代没多大提升价格虚高六到七千差不多相对于国产机性价比不高
中奖了右侧摄像头玻璃里面有个灰点买回来没检查激活直接揣兜里了现在才发现
自己的网络上不了，只能用家里无线网络上网，怎么新机就这样呢
比较贵重的手机也不用海绵泡泡等包装物给包裹下，摔坏了算谁的？拆开还不给退货。
到货很快，确实好用，没有发现严重发热情况。京东已经不支持现场拆检查了！快递员直接让我给收货码，说有问题找售后，这点真的是挺奇怪的。双十一12期免息券消失的问题，客服反馈很及时，但是说赔京豆却一直没有兑现。一脸懵逼
半个月降500，哎hellip
发热，刚开始用就发热，不好用，没以前那个好用了，将就用吧
外形外观：可能10台里面其中有一两台外面有瑕疵点，我就是其中一人。（这不是灰尘或者是什么，这个是在里面）
才买2天就降价900块了
新货刚收到显示电池非原装充电越少！其他我不多说
手机烫的能烤地瓜
发热各种毛病
我今天2020年1月5日才收到手机。查询序列号说2020年11月28日就保修结束了？到底卖的是不是全新未开封的
二手手机也有在这里出现，牛了
暂时还可以主要是玩游戏一会有声一会没声一会声音大一会声音小
摄像头进灰
这么明显的印子，第二次买到有问题的了，收货的时候真得好好检查，京东自营质量不咋滴
其他特色：送货很快，但是京东分批发卷恶心到我了，先发了1222的下单了又有免息了，02点系统卡的跟坨屎一样。没法重新下单
自从去年刚出iphone11promax的时候我就非常喜欢，可是出于太贵了就一直坚持使用自己的iPhone7Plus也比较流畅，但是用着用着就觉得有些卡顿了，但是一想太贵了就不想换手机。我就一直看京东有没有优惠之类的，可是还是没有，并且这期间我也一直看实体店，实体店更贵，所以我就更不考虑了。一直到这个月我发现很优惠，就购买了，磨砂玻璃的手感真棒，屏幕超级大！京东物流一直都很快，大爱京东！屏幕音效：非常棒待机时间：很长，因为电池没容量提升了
屏幕音效：没有什么新的惊艳到我。反倒铃声设置多加了一个app程序，有点麻烦拍照效果：拍照很赞。聚焦防抖超广角，都比我之前用的三星s10出色一点，个人觉得待机时间：平时一只玩到下班还有百分之40。续航也不错运行速度：非常快真的很快。我不想多说上手体验就知道了其他特色：从三星s7系列用到s10。换换口味吧。我很钟爱三星的曲屏。可总会得换个用用吧哈哈哈总体很满意
要给京东物流点个大大的赞！早上下单，傍晚就收到了！价格比实体店还便宜，有优惠好几百！手机非常棒！新手机就是高大上！颜色好看，屏幕分辨率也很高，很有质感啊！喜欢到爆炸！新年用新手机！福气满满！耶！给京东五星好评！
运行速度：还是很快的，数据传输很方便。不得不粉～拍照效果：拍照效果很不错，比国产手机稳定性还原能力强很多。待机时间：超级耐用，不玩游戏一整天到晚上睡觉前还剩几十的电量！屏幕音效：没遇到什么问题。其他特色：就喜欢屏幕大的，用起来舒服，看电视，视频也爽，还有背后磨砂玻璃拿起来很有手感
在京东上买手机已经不知道买了几台了，这个苹果11期待好久了，今天拿到手机心里特别的激动和期待，拿到手机特别喜欢，手感非常不错，尤其是相机照相特别清晰，到底是三个摄像头，这效果可能只有苹果才能做的到，以前用的是6p的，现在拿着这个手机就是不一样，性价比超高，超喜欢这个手机，相信自己，相信京东，相信苹果，买手机我只上京东自营旗舰店，绝对不会错，质量和服务没得说。
期待已久，超级喜欢墨绿色。音质不是一般的国产机能比拟的。运行速度很快，不卡。充电速度快。很棒的一次购物体验
运行速度：很流畅！玩水果机好多年了，ios系统谁用谁知道外形外观：酷！手感舒适！屏幕音效：音效满意拍照效果：拍照一般，这点要是赶上华为就完美了
外形外观：一直沿用的刘海屏看惯用惯就好，丑陋的三摄浴霸。但拍出真实才是相机最重要的指标；暗夜绿的磨砂后盖手感非常不错，不沾指纹，搭配苹果的标，科技感高档感十足。拍照效果：长焦广角超广角的三摄方案能应付日常使用，普通人要学习才能用iPhone11ProMax拍出精美照片。摄像头的柔顺切换和广角镜表现很好。其他特色：续航增强，告别51A充电头，标配了18W的电源适配器，A13仿生处理器的强大
11ProMax256绿色很好看，颜色没得说，很流行。背面的玻璃也很好，不留指纹。京东送货很快，上午买的下午就到了，本以为618要慢一些，还是很不错的。买的和耳机一起的套装，耳机也很不错，无线耳机，方便得很。
外形外观：外观习以为常了，一直都用苹果，并没有什么特别大的改变。屏幕音效：屏幕和音效没得说，三星的屏幕加上苹果的调料，那自然不用多说。一级棒。拍照效果：苹果拍出来的最真实，不喜欢华为的拍照，也没觉得比苹果强多少。运行速度：这个大家都明白，速度宇宙第一，系统第一！待机时间：现在有一个xsmax，买11promax就是因为待机时间走了很大的进步，确实很耐用，优秀！比我的note10还要好！其他特色：原来的摔坏了，想买别的品牌，纠结了很久，还是觉得苹果好用，至少是深空灰，这次买个绿色吧。感觉挺好的。
买来35天掉了800大洋，会出现莫名死机，应该是通病了！
物流够快，说实话拿到后没啥惊喜，手机发热，简直就是个暖手宝，电池是硬伤，用的快充的慢，有点后悔买
外观有点划痕不太明显。然后手机感觉网速反应慢感觉屏幕触碰有点反应慢失灵的感觉外形外观：有点划痕不太明显运行速度：有点慢
4月1号拿到的，结果43降价900，今天才看到，问客服也只能7天保价，真的感觉这个7天保价好像买了之后你要天天来看看他的报价才行
手机没什么问题，只是现在优惠比别的地方都少，以旧换新收货价比原来的少了几百块，现场补的钱，感觉被套路了，不太舒服
电池不玩游戏也坚持不了一天！关键手机还挺重的！感觉有两个7p的重量
用了一段时间，屏幕按键有点问题，有时候会卡住。老是失控点不动。
信号比Xs要好点。拍照模式帧数有点低，感觉卡卡的，不如一些Android机。
用了几天的使用感：屏幕不灵敏，容易黑屏，拍出的照片偏暗黄，好处就是充电快
第一网络信号不好第二通话时有杂音第三网络反应不一定有现在安卓的快
说几点，第一，后封机，京东封，有没有换配件不清楚，第二，刚买一天，就开始送airpod，跟客服沟通补发无果，决定退货。
充电有电流次啦次啦得玩游戏时，第一天队友就说有电流噪音大
刚买了就放出减2100的卷，还不支持价格保护隔两三天就多花五百块
新买的手机开不了机，刚开封，不能开机，质量有问题
app闪退，有的app点进去点哪里都没反应，只有我这样么？
屏幕触摸总感觉不灵！迟钝！不知道是不是因为冬天的原因
刚买完没几天就有了而且是90001600的多花了1000多块钱还不能退差价
手机刚到数据线坏的，两天没有用手机，数据线。
保价7天第九天降价900
运行速度：太一般了
拿到货，非常惊艳，拍照很清晰，相片细节处理很好，特别夜晚模式照的效果很好，的确比Xs好很多，另外分辨率很不错，字体看的很清晰，触摸很灵，一点就行，手感很不错，厚薄度适中，拿起来很有分量。运行没得说，很流畅，多个后台运行都不卡顿。
相当不错的手机内存超大超鸡喜欢外形真的好好自用无敌618超级便宜入手十分合适值得拥有拍照效果：很好很清晰运行速度：超级快屏幕音效：很好很喜欢外形外观：符合我的审美赞一个待机时间：刚买没多久待机时间肯定很长其他特色：喜欢无需理由
基本算是果粉了，电子产品基本都是苹果的，买苹果不代表不爱果，只是觉得系统好用很多，安卓的也有，后期会很卡，苹果的品控不行，希望加大品控的管理力度，否则后期售后太多了！京东的售后服务态度很好，处理速度很及时，第一次买的手机摄像头有灰尘，然后给换了个全新的！完美下车！苹果家庭照
新款的max拿在手上真是大，但是墨绿色上手是真的好看，手感特别好做工精良。拍照功能强大，特别夸赞的是手机续航有所提高能挺一天多，同时新款芯片让手机运行速度更加流畅，还有声音各方面也很好，搭配三代耳机听歌很舒服
iPhone11promax比iPhone11真的好用很多果然一分钱一分货啊比11屏幕更细腻运行速度也很快拍照更加不用说了清晰又不失真真香系列暗夜绿色低调又好看不像黑色那么沉闷待机时间也很长等12上市
外形外观：漂亮美观，很有手感，四角圆润屏幕音效：屏幕显示细腻，色彩还原度好拍照效果：拍照不错，比之前有很大提升，相机优化不错运行速度：苹果的一贯优势，运行速度自然不用说，随意切换页面待机时间：难得的待机时间，正常使用可以用一天多其他特色：游戏玩的久一点，会有发烫现象
外形外观：11Promax还是继承了前两代的一个总体外形设计，很漂亮，新加入了三摄镜头，很霸气，logo移到了机背的中心屏幕音效：和前几代产品效果差不多，声音干净清楚拍照效果：多了05times超广角，真的太赞了，各种拍拍拍，人物全身，景点打卡，室内取景，真的05times镜真的可以媲美专业相机，远焦可以拉到10times也很不错，但是手拿的话真的没效果抖得很，也不是特别清晰，总之效果比前一代进步不少运行速度：快，不多说哈哈待机时间：待时时间真的好很多，充电器也终于采用了52A的头，电池也加强了。对经常用手机打游戏的来说简直是福音
628期间买的，感觉非常好用，我非常喜欢这个手机168期间买的感觉非常好用我非常喜欢这个手机。奥巴当天晚上的价格是8199元，我觉得真的太划算了这个手机平时都卖九千多，我8199元就买到了它的外观特别特别的好看，屏幕分辨率很高，音效特别好，拍照效果也特别好，运行的速度也很好，待机的时间很长，而且它的颜值很高，是我最喜欢的绿颜色的。感谢京东小哥！在这么繁忙的时候还给我送手机。物流非常非常的快，我非常喜欢这次购物。
外形外观设计出众，墨绿色玻璃后壳厚重有分量。屏幕音效显示细膩，视频画面流畅。拍照效果自然真实，比那些过度美化，动辄几干万上亿像素的好多了，超级喜欢的上超广角摄影头，人不用后退就能拍到整个画面场景，拍也非常有用，不用把手机举的高高的拍了。运行速度∷流畅，切换特效无卡顿。待机时间单卡待机棒，双卡双待时较费电。其他特色刷脸解锁时脸离屏幕远点时，识别速度更快。戴口罩时只需拉下一点漏出鼻子就可解锁。
物流很快，早上下单晚上就拿到了，手机不错，外观很流畅，质感细腻，画面清晰稳定，苹果的功能也越来越强大了，放在旧苹果手机旁边，一步一步按提示操作，两小时后自己就拷贝好了，太方便了！一直喜欢苹果手机的精致手感，也习惯苹果的定位找回功能，喜欢用苹果产品跟爱国与否无关，我爱中国，勿喷！
京东服务不错，但苹果产品使用感受不太理想，没有xmax顺手，信号经常不在线，严重影响使用感受！
刚开机就发烫了，客服说都是这样，不知道你们是不是，还有一个就是刚开始就有id
哎，刚买没多久就降价1600想后续换购一个快充都不行，没有一点人情味可谈的
用着还行，就是太脆了，也没摔着，突然就不知道怎么回事后盖碎了
手机信号差，同时都联通，华为的信号稳定，连接块，这个鬼呼叫几秒钟才能播出去
收到手机后发现摄像头里面有白色异物，联系京东售后，很快就给换新了，京东服务还是很好很快！
还可以吧，就是有时候系统自动退出，不是很满意，总之还可以吧！一般吧！
物流还是挺快的。可是送来的盒子没有像官方的那样会保护外包装。京东的就是把手机放进盒子里。手机盒应该有机会被损坏。开箱后发现手机屏幕有点刮痕正在申请换货。
手机没什么问题五月中旬买的今天一看价格怎么比之前贵了结果发现618有两千块的券活动是比平常便宜比一个月之前购买优惠六百左右但是优惠力度并不真实心情不是很愉悦
从苹果6sp两个，7p，xsmax，然后这款promax，都是在京东购买，本来这次也考虑其他产品了，也去专柜看过，不过确实是因为使用苹果时间长了，不太喜欢使用其他系统，所以考虑半天还是选择了这一天，可是有一点非常不满意，手机送来后拆箱看到手机上的京东封条绝对被动过，有录像证明
真，买完就降价。
系统不稳定，闪退，卡屏，
运行速度：一般化，没看到有多大改进屏幕音效：接电话刺拉拉的声音
手机外观还是不错的，就是网络不好，
副卡压根无服务，不知道双卡意义何在
好烫手我好怕别炸我
用着用着直接黑屏了关机，怎么会出现这种情况，问客服也不回复
冬天可以暖手
128号下单，1212好就能领券9000减800，几个意思啊？？
双十一买的一直没怎么用。今天突然发现光线传感器有问题，打电话不黑屏。电池续航也一般
外形外观：虽然说是三个摄像头但是却不影响美观个人觉得很不错max屏幕更大后背磨砂玻璃让我把手机壳都去了。很长的外观屏幕音效：屏幕特别细腻就是看中了olde选择了最好的看图片看书看视频都是视觉享受音效也很棒拍照效果：拍照后置摄像头夜景模式很棒三个摄像头一起工作运行速度：更流畅玩游戏还没带卡过打开软件的速度也是瞬间就开了待机时间：待机时间一天多充电特快基本上正常用一天用不完特别给力其他特色：总之有一次用上苹果感觉还是很舒服的希望下一代支持5g先过个度
外形外观：单手拿着比较舒服，四周圆角，是我非常喜欢的。屏幕音效：屏幕显示字体非常清晰，相比其他品牌的手机，看手机时眼睛比较舒服。拍照效果：三摄拍照远景，取景范围更大。夜景拍摄，有微弱光，拍摄人物已经很清晰了，也没有反光。运行速度：运行速度很棒。待机时间：现在可以用两天。其他特色：苹果自带系统采用黑屏白字看着很舒服。
真香哈哈哈哈哈哈优惠多多外形外观：大气上档次屏幕音效：相当可以拍照效果：对象说还可以运行速度：很流畅待机时间：一天其他特色：打游戏很爽
外形外观：苹果手机外观做得绝对符合人性化，拿着绝对舒服，刚好手机用了两年了了，趁着618活动，换了这个手机，整体感觉还是非常不错的。屏幕音效：屏幕很清晰，像素很好，声音也很舒服。拍照效果：拍照有3个色相头，非常效果好运行速度：运行速度很快，非常适合商务人士
手机刚到，就开机了，没一会手机发烫了，问客服客服说，CPU负荷工作发热很正常希望，总体来说很好，用一段时间过来来追评。
外形外观：磨砂玻璃一体的背面，手感真的优秀，要不是怕刮花心口疼，我可能还真想裸机拿段时间。摄像模组变大了，苹果lg也被放到了机身中间，为了视觉和谐，甚至连最下的iPhne字样都去掉了待机时间：电池容量也达到了4mAh比上代增了5。这次充电器也从5伏1安换成了18瓦。其他特色：果然用Pr命名的就是不一样，连外包装壳都一改以往用了黑色的，跟暗夜绿很配看起来大气了不少！拍照效果：iPhne终于升级了三摄镜头，超广角镜头也让iPhne的拍照视野变大了很多，同时还支持了夜景模式，
外形外观：拿在手上大小很合适，圆润的四角，手感特别好。拍照效果：效果很好，特别喜欢人像模式，鲜明的很喜欢，运行速度很快特别流畅，时间用久了也不会卡，声音效果好，屏幕显示细腻，色彩显示还原度高，待机时间够长
很好的一次购物体验，万万想不到去年还是1万的手机今年就已经能用的起了，真得非常兴奋，京东618这次活动力度很大，给我们平民也能用得起这么高大上的手机了，本来手机已经快不行了，乘着618活动一鼓作气买了一个好的，也是对自己努力工作的奖励吧！屏幕音效：全面屏超薄机身，屏幕很帅！运行速度：运行速度快，不卡顿
手机很好，发票齐全，是正品。外观好看，618活动买的，价格美丽，便宜了很多，屏幕辨识度很高，像素很好，运行速度流畅，很快，待机时间很长，一般情况下充一次电够用一天绰绰有余，而且手机的音效很好，听起来原汁原味的，绝对物超所值！
一天就收到了，好用好看喜欢暗绿色金典，用着还是那熟悉的手感，充电多耐用的这个而且快充也快，非常满意
手机不错，就是买来配的耳机有问题，刚用来听了一首歌不到就坏了一边，这三星是给京东跟手机的，说还个耳机还有连手机一起寄回去核实，寄回去我就会没有手机用，总之还是乖乖自己再掏钱买对耳机吧
不知道是不是系统问题手机死机三次无过度使用还有两次使用中突然就没有声音重启后才好体验有点差客服真的差
运行速度：感觉速度有点慢触屏有点不灵的样子点了半天没反应
摄像头里有细小灰尘，因为不明显也就懒得换了，摄像头能进灰，这个防水也算是废了其他特色：跟xs系列一个德行，容易断流，有信号没网
这手机信号出奇的差，其他方面还好，就是一个手机信号让我深度怀疑
这个手机不敢恭维。速度是快，重量以及厚度让人太难受，最重要的是屏幕看久了眼睛有些疼
激活之后才发现，边框掉漆，磕碰，盒子没有破估计是装进盒子之前就磕碰了。不能退货售后想20元不知道什么卷就打发啦。没办法已经不能退了就这样吧各位慎重。
用起来和Xr没啥区别感觉拍照功能慢慢摸索一万多块钱就买个系统吧
对于送货速度我还是比较满意的，但是不得不承认手机配置真的太差了，出了手机最基本的充电器耳机以外其它的什么手机壳啊膜啊那些什么都没有，除了手机最基本的配置就只有一个上手无优，还好自己买的有单独的保险，要不然坏了链保障都没有。
打电接听电话时偶尔会没有声音，已经四次了，还有手电筒功能突然就亮了，不能正常关闭，对于一个新手机来说不应该，以前的苹果手机也没碰到过这种情况，当然这也是第一次在京东买手机
买了10天降了600，原先页面的双十一宣传真的是不靠谱
刚买几天降一千解释一下
手机可以，店可真是恶心人，
8号卖的，10号才到手，18号降价了
才买完就降价还不给差价
刚买一天，第二天就有活动
买了没几天掉了1000多，厉害了
买完才十天，双十一降了600
刚买了几天就继续降价，还什么最低团购价，
说送的流量卡没送
京东品质有保障，朋友给推荐的，找人实惠了将近快9白拿下的，嗖锁，魏★，即可：是这个178加上9675再加上5583哦，扩号内的数字就行。真是划算手机到了，开心啊，拿到手上感觉还不错，也没他们说的那么不堪，屏幕和我以前的6SP比起来，感觉要好很多，拍照一流，尤其是光线不好的情况下，拍出来的照片真的很棒，这一点苹果终于赶上来了，性能没得说，绝对是现目前地表最强处理器，流畅得不要不要的，，一局下来全程60满帧，和平精英也是全高效，满帧运行，玩游戏果然还是水果机给力，总之这是很棒的一款手机，很满意，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，，优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。这次看到京东活动这么实惠出手了，物流光速，第二天到手，开箱激活，新手机真的很棒很棒，屏幕细腻清晰，色彩饱和度很
在京东小当家的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，大家可以在发现里搜索京东小当家，手机到了，开心啊，拿到手上感觉还不错，也没他们说的那么不堪，屏幕和我以前的6SP比起来，感觉要好很多，拍照一流，尤其是光线不好的情况下，拍出来的照片真的很棒，这一点苹果终于赶上来了，性能没得说，绝对是现目前地表最强处理器，流畅得不要不要的，，一局下来全程60满帧，和平精英也是全高效，满帧运行，玩游戏果然还是水果机给力，总之这是很棒的一款手机，很满意，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，，优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！真的很不错不管是手感还是外观都很喜欢颜色快递是真的很给力了！！推荐大家去京东小当家的直播间买，送1年延保，保修2年，太爽了。nbsp
京东品质有保障，朋友给推荐的，有1钎卷，馊訫：321零44599）括号的零换小写数字。领到券再去买，真是划算手机到了，开心啊，拿到手上感觉还不错，也没他们说的那么不堪，屏幕和我以前的6SP比起来，感觉要好很多，拍照一流，尤其是光线不好的情况下，拍出来的照片真的很棒，这一点苹果终于赶上来了，性能没得说，绝对是现目前地表最强处理器，流畅得不要不要的，，一局下来全程60满帧，和平精英也是全高效，满帧运行，玩游戏果然还是水果机给力，总之这是很棒的一款手机，很满意，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，，优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。这次看到京东活动这么实惠出手了，物流光速，第二天到手，开箱激活，新手机真的很棒很棒，屏幕细腻清晰，色彩饱和度很好，音质很棒。
是在京东京小二来了的直播间下单，送了一年延保，可以保修两年。上午下单，下午就到了。坐着火箭送货的吗？京东自营送货也是太快了。大家可以在发现里搜索京小二来了。在直播间看他讲了两天才下得单，真的很划算。在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外形也很美观，摄像清晰，低音效果非常好。放音乐不比蓝牙耳机插。而且增加了很多新功能，非常喜欢电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意！超级喜欢广角电池，续航。不错。待机一晚上次掉2。面部解锁超级快。换机助手也非常人性化。开机后自动就良善旧手机开始。传输。不需要什么技术。基本都是自动安装好了。还把旧手机里的所有。软件都带过来了。安装好后，甚至可以直接登录上各种软件。很方便。运行速度快。拍照视频清晰，色彩好。可就手机橡皮。对比太强烈了，声音大，录视频时说话声音也很清晰真香，强烈推荐去金小二来来的，直播间买。送一年延保。保修两年，太爽了。
挺好的，耗电问题还是有，得买快充线。还是关闭一些耗电得功能吧，不然有点发烫。ios系统是手机办公很好的选择。现在苹果开通了兼容软件，很多都很好用，用惯了这个系统，比较放心一些。其他的应该也没啥了，京东得物流很迅速，体验很好。苹果品牌自从面市以来一直很受欢迎，系统流畅外观漂亮。上一部手机是iphone7plus，iphone7plus在ios132的加持下还是相当流畅的，就是电池不怎么行，这次看到京东活动这么实惠出手了，物流光速，第二天到手，开箱激活，新手机真的很棒很棒，屏幕细腻清晰，色彩饱和度很好，音质很棒。至于网上流传的各类负信息，我个人感觉苹果还是做得很好的，真的很棒，真的很香！真的很喜欢！
外形外观：外观漂亮，厚度正好，样式新颖屏幕音效：屏幕尺寸正好，看电影电视剧超爽。音质不错拍照效果：拍照效果秒杀一切手机运行速度：A12的芯片运行流畅待机时间：待机一星期没问题太棒了其他特色：一直在用苹果，从苹果4就开始用，iOS的流畅不是一般的顺。当备用机是很好的。
外形外观：特别喜欢XSMAX的外观手感和外观，设计的适合个人的喜好屏幕音效：上手感特别强，一直喜欢用苹果的系统，用起来也特别快，音效也好～拍照效果：苹果的拍照真的是比别的手机拍照效果好太多了，像素没那么高，但是拍照永远那么真实运行速度：运行内存以及速度就不用多说了，苹果的一直都是特别的快，用的时候不会出现卡顿和运行慢的问题待机时间：待机状态也特别好，用一天轻轻松松，用一天晚上还能留下百分之四十左右的电量其他特色：一直都特别中意苹果手机的设计外观和系统，系统不会出现安卓一样的问题，用几个月就开始出现运行慢，卡顿严重等等问题
外形外观：外观设计不用我多说，非常不错，双面玻璃，不锈钢机身强度更高，广角和长焦双摄可以拍出更好的照片，四周为钢琴烤漆大气，手感很好，略微有点重屏幕音效：刚分辨率OLED屏幕，边框很窄，显示效果细腻，亮度高，配有原彩显示对眼睛更温和。前后立体扬声器音效浑厚明亮。拍照效果：后置1200w双摄，加上苹果特有的算法，是的照片更大程度上接近自然，真实逼真，摄像更是支持4k高帧率，呈现完美的动态效果。运行速度：a12处理器，可以轻松应对当下的APP的运行，加载速度很快。借助神经元协处理器，使得运行软件更加流畅，没有任何卡顿。待机时间：待机时间比上一代大幅度延长，如果不是重度使用，基本上一天一充，再也不用担心电池没电了，同时手机发热也控制的很好。其他特色：iOS13的系统更加优化了操作，更增添了多重情景模式，可以让用户更加自由的选择。总之这是一款让人满意的手机，性价比很高256G的存储空间也能够满足拍照和摄像的使用，不用担心空间不足的问题。京东自营让人放心购买，送货速度很快，服务非常棒。加油
外形外观：外观颜值还是很高的用料比11强太多了主要价格和11差不多拍照效果：拍照效果很不错有人说11好但是我感觉Max很好屏幕音效：屏幕碾压11。作为去年的旗舰还是能秒杀市场上百分之90以上的手机屏幕。音效不得不说之前用6S。这个音效好太多了。幸好当初没选11。
首先肯定一下京东物流就是快，3号晚上拍下第二天就到手。一直犹豫在网上买是不是正品机，在其它网上便宜很多，最后还是选择在京东商城购买，开机后查询了一下序列号是正品，这次京东优惠力度大，领了500元优惠券256G内存才六千多太值了，特意试用了几天没出现什么卡顿现象，屏幕色彩饱和度非常漂亮，MAX屏幕分辨率特高，拍相真的无可挑剔，音乐立体声非常好，白色机子加上银白色不锈钢边框玻璃后壳，显得非常干净上档次，从机子整体配置来看比刚出的11好多了。相信京东购物无犹。
今天刚刚收到，先玩几天再来追评！
非要评价吗，感觉好贵啊
拍照效果：像素没那么大
非要评论一下吗，我又不用
刚买完就双十二了好气啊
给我媳妇买的，好不好不知道，
还不错还不错还不错哈哈！
还可以吧，苹果大家都知道是什么样
外形外观：玻璃背板没得说
一般般感觉还可以，老牌子了
就是心情不好订单还有评价就喷喷
买完后一星期一下子降价300
买了才几天啊，就掉价了
当天就降价200，客服牛哄哄，不管。
为什么什么东西都不送之前写了送东西
购买没几天就降价了？还没办法补差价
卧佛了刚买半个月就便宜哭了
没有原厂热包装膜
买了几天就掉价500以上，诶
买完就降价，差劲！
手机不错，非常棒，之前看了11，去实体店做了充分对比，还是选择了XSMax用了三天，说实话不后悔，表现非常棒，各方面，因为之前做了很多功课，打算买这款手机的亲们，千万不要升级手机系统，我现在是124的系统，非常好用，信号非常好，信号和WiFi信号，不次于我手上的荣耀20。很多人升级完系统手机基本上就废了，总之非常好，达到了预期的要求，不会是18年的旗舰机型，作为一个京东钻石会员，这次非常满意，也是第1次写那么多评价，买这款手机的朋友们，切记切记不要升级系统，毕竟苹果是买系统送手机，哈哈
618当天买的看到有优惠活动所以心动不如行动直接入手了一台银色的颜值超棒个人感觉跟11比起来各有各的优势朋友问我为什么要买因为太喜欢了拿到手机一上手感觉太爽了
外形外观：iPhoneX的放大版。不锈钢边框，正反面玻璃，比xr的铝合金要好些，也更防滑。金色很好看。屏幕音效：屏幕很精细。毕竟是上代旗舰。比xr的现实效果要细腻太多。黑框也窄。这里是我我都有，平心而论，单看的话，区别不太明显。拍照效果：拍照杠杠的。弱光环境下的表现也很不错。和iPhoneX比的话，X都拍出来黑不隆冬的，Max还能拍出清晰的视图来。运行速度：很快，况且买的是512版本。如丝般润滑。待机时间：中度使用。一天肯定用不完。其他特色：性价比吧。京东这款机器目前超值，没有之一！
外形外观：入手的是金色，单从外观来看是很大气的这款iPhoneXsMax背面的金调更深，又带有点绯红色。并且可随光线的变化而加深。屏幕音效：iPhoneXsMax上双扬声器的体积，还加入了宽屏立体声，外放效果相比前代机型有着显著的提高，高频明亮，低频震撼，不管是玩游戏看视频听音乐他的效果都是非常好的。拍照效果：由于刚到手拍摄条件也有限，但OLED屏确实爽，黑位简直完美，对比度很高，色彩的还原与亮度都比7P好很多。运行速度：A12毫无疑问是去年性能最强的芯片，我基本不用手机玩游戏，跑分更是YY，不过我还是实测了一下吃鸡，发热控制非常好，基本感觉不到热量，吃一把鸡28分钟耗电9，就这样。待机时间：据说电池跟11不好比。这个有待日后观察。其他特色：XSMax上的实际表现，无疑是优秀的。流畅的操作体验，迅速的反馈，精美的过渡动画，都能够让你在这台手机上获得心情愉悦的体验。
东西相当漂亮，家里的手机从6plus，6spls，x，Xanax一共买四个苹果除了6Plpus，6Spls换了电池重新充了血发映很快，比一般安卓手机发应快了很多，前两天把两个老苹果升级了，速度很快了，偏爱苹果。
外形很漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，四周是钢琴烤漆，很大气，手感很棒，有份量，摄像头拍的还是那么的真实，拍视频效果也很好的，运行APP的速度很快，没有任何的卡顿，一些设置都很人性化，电池用一天没问题，就是充电要3小时，需要买个18w的快充，买的超值的，非常非常喜欢，大爱。
外形外观：很不错，刚入手的，非常漂亮，玻璃后壳加手术级不锈钢边框。屏幕音效：外放真的很不错待机时间：机一般般吧其他特色：屏幕显示很好，不愧是顶级的oled屏幕，爱了爱了。拍照效果：拍照的话，一点也不逊色与其他的安卓机，很棒，细节保留的很好。运行速度：A12再战两年也不成问题还犹豫啥，个人觉得比11好多了，11就一处理器好一点，其他的哪点能比得上xsmax，信我的没错，今年入手xsmax。至于5g普及还需要一段时间，用4g当过渡机挺好的。65英寸的大屏幕，玩游戏贼舒服，顶级的oled屏幕，给你最出色的使用体验，快点抢购吧，早买早享受。
原来用的7Plus，最近听筒有些问题，换了XSMAX，感觉11PRO的三摄有些难看。苹果的系统调教非常的流畅，7pLUS用了三年没有恢复过系统，现在还是很流畅，118的内存一直没用完，现在换成256的肯定也够用。屏幕分辨率特别高，OLED显示屏很柔和。拍照的效果哦比7P也强的多。很好。主要是京东的物流很给力。
6sp换过来的，快递盒觉得还好，简陋谈不上，主要看物流过程有没有野蛮，手机外观暂时没有发现任何问题，第一次在京东买手机还是很担心的，收到货没大问题就放心了，至于什么翻新机，我也不懂，同事说即使是发货前也都设置的看不出来了，主要看运行流畅否，才入手还没感觉速度，屏是够大，其实觉得6sp也很好用，iPhone还是很耐用的，所以这次屏碎了又换iPhone。
买给我老婆的，用了一个月，感觉宝贝很好，是新的正品国货，外观很漂亮，运行速度很快，拍照也很漂亮，待机时间一般，一天充一次电，信号也还好，可以用，京东物流也很给力，第二天就到货了，服务态度也很好，值得拥有。
还可以吧，因为激活了，不然肯定退，不要问我为什么，三星给你已经不错了
用一段时间在做评价吧，
手机收到了，卡呢？
其他特色：刚开始有点卡
外形外观：细节决定成败
用打字总卡，你们会吗？
还不错吧。不太习惯苹果机。
能用吧，没什么惊艳的地方
运行速度：可以待机时间：充电好慢
马马虎虎，过的去，也就这么回事，物流不错
要送的东西一个没有
8天降价1000晕。以后去别处买了
刚买半个月就降价300心情糟糕透了
买了一个星期，降价1300，无法评价
包装都撞烂了售后服务态度差
几天内降了两百，还保价双11？
15天亏1000块，在京东上买东西大家慎重一点，我准备卸载了
才买了一天就掉价了，不开心
居然不支持价格保护
质量问题不知道该找谁，店家和京东互相推托，不会在京东买手机了
外形外观：给媳妇买的，第一次用苹果，虽然苹果这几年没什么创新，但是外观还是挺好看的，玻璃材质的机身手感很好。屏幕音效：买的时候跟苹果11做过比较，看着数据还是这款比较好，拿到手果然如此屏幕清晰，音效也非常好立体感非常棒拍照效果：拍照嘛，不是专业的说不出所以然，但是非常够用，运行速度：第一次用苹果，听说不卡机，媳妇之前的某v国产机两年多卡的不行，目前试机半个月非常好。其他特色：吐槽，信号不好
首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的MAX之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩追求完美，追求细节，真心喜欢和欣赏。
相当好看到别人买的都是12系统果断出手。已经有了11promax用不惯再买一个xsmax买来还是1231的系统生产日期2019年外观新现在有疫情还能够昨天买今天到很信赖京东！还会再次购买！
这是京东买的第三个苹果手机了，依旧很赞，第一台7p用了三年多，我和老婆都买的xsmax，当时给老婆买的是原价，现在优惠力度很大，觉得入手很实惠，刚开始也是很在意刘海，但是拿到手用起来感觉不到刘海的存在，亮点很多，基本上没有丝毫影响，音质超赞，运行很快，续航非常满意，不玩游戏正常打电话续航足够用两天，非常满意
感觉iPhonexsmax系统特别快，特别的好，运行速度极快是苹果的风格对比一下iPhone8plus的背面，我个人是果粉。另外来说呢，外形外观也是非常的棒，非常的酷炫题目特别的平整，音效也非常完美，拍照也非常棒，总体来说满分，好评！
外形外观：旗舰机型用料做工考究屏幕音效：分辨率显示细腻立体声音效很动听拍照效果：后置1200万像素双摄拍照很好日常够用运行速度：a12仿生处理器处理速度很快运行大的游戏很流畅待机时间：日常待机一天游戏则半天总体电池续航满意其他特色：此机型性价比很高推荐购买
外形外观：很漂亮，手感舒适是iphone的一贯作风！屏幕音效：屏幕细腻，画质清晰，色彩鲜艳！音质有很大提升，看电影的时候左右声道立体声很明显，这点很喜欢呀！拍照效果：拍照很清晰，六镜式镜头比我8plus画质更细腻，而且色彩更加绚丽！拍夜景的时候明显有提升，曝光控制的很优秀，微距也相当出彩！运行速度：系统是124的，运行速度一如既往地给力！待机时间：待机嘛老样子一天一充，够用！其他特色：Max的背面玻璃与8p手感不同形容不出来自己感受吧！
双卡双待的手机很好用。很流畅这是我在京东618买的第二个苹果手机了，京东自营的手机没得说绝对的正品行货，用起来超爽苹果手机就是牛比ios系统就是强大好用，用个三五年的都不会卡。超高的品控，外观完美咳咳在吹不下去了
外形外观：外形很震撼，很有质感，苹果出厂，质量保证。屏幕音效：音响效果非常不错，有立体声的感觉。拍照效果：拍照最接近真实环境，非常细腻，不会偏色，不会缺乏细节，细节保留得非常好。喜欢拍照，喜欢手机照片后期的，千万不要错过。我也是最满意的这项功能了。运行速度：因为是新机运行还是很流畅的。待机时间：待机一天一充。重度使用的话大半天就要充了。其他特色：缺点就是充电速度太慢，配的充电器功率太小了，这不是苹果的特色，比不上国产的。充电两分钟，通话半小时不存在的。
外形外观：苹果xsMax外观设计非常别致！手感舒适细腻光滑！玻璃后盖不锈钢边框！非常值得入手哦！屏幕音效：屏幕65全面屏幕！尺寸显示效果清晰细腻！拍照效果：1200像素双摄像头！有长焦镜头和广角镜头！拍照效果非常棒！清晰细腻自然！运行速度：4G运行内存！256G大内存！运行非常流畅。待机时间：3千多毫安大容量电池！待机时间非常棒！其他特色：苹果手机系统流畅，兼容性非常好！习惯了下次一定再来！
来的很快没有任何附品
手机发烫的厉害其他还好
暂时用着还行吧
刚收到，目前没有发现缺点
一般一般世界倒一
用起来和3q～4q国产机几乎一样。
换的这款暂时没问题
反正也就那样了
不知道会不会翻车，试试用着再看
手机或多或少有小毛病
呵呵买完就降价
整体购物不是很满意
手机收到根本没有收到额外送一张电话卡
有点贵了，但是还是买了
买了10天就降300块，以后再也不在京东买了。
刚买就降价了，降了一千多
刚买一个星期就降价500了
用着用着，无缘无故的发烫
没见过这么差的物流
没刚买没几天就降了1000块
外形外观：我很喜欢这个样式屏幕音效：屏比8p看着舒服尤其晚上关灯之后不晃眼拍照效果：一般不怎么用拍照片运行速度：比8p快自己对比过待机时间：还行吧轻度使用一天一冲完全没有问题个人感觉xsmax比iPhone11性价比高至少这是2018年的机皇oled比led屏好一些ps：刚贴完膜，拆壳怕膜起气泡就带壳拍的手机白色64G版我很喜欢
外形外观：外观非常漂亮，全色很亮适合女生用，不过套个套也才要一样，十分满意屏幕音效：显示非常饱满，以前都是用LCE屏所以差距很明显，音效也很大声，不破音，看电影电视剧非常棒，满意helliphellip拍照效果：我不怎么爱拍照，感觉也很好，很清楚运行速度：运行速度那就更不用说了，ios软硬结合十分快，应用基本都是秒开helliphellip待机时间：待机时间就一般吧，电池是苹的通病，不玩游戏正常也用一天helliphellip其他特色：非常漂亮，用了几天感觉都每方面都很不错hellip
机子不错，外观无瑕疵很完美，到货速度也非常快，触摸屏反应速度敏捷，拿在手上手感很好，非常满意，机子老婆很喜欢！运行速度：超快拍照效果：非常棒屏幕音效：OK外形外观：OK待机时间：OK其他特色：谁用谁知道
这手机真的很有分量，挺沉的，不愧是去年的旗舰机，现在性价比超级高，比11好太多了，正好赶上京东搞活动又便宜了500大洋，果断入手，之前用了一段时间的安卓发现还是习惯苹果的系统，这款机子唯一的缺点就是自带充电器充电速度太慢，所以又去官网买了18w快充套装，这下完美了，新机电池也很给力，中度使用（不玩手游）差不多30小时一充，希望他可以一直陪着我5G时代的到来
在疫情没有好转的时候，快递小哥不愧是逆行者，给他个赞。手机包装很好，一看就是原装，激活后在官网查保修期到2021年2月20日，非常高兴。虽然这款是前年的产品，但运行速度快，关键是价值合适，比起上市降了近4k。购物上京东，买得放心，用得安心。
屏幕音效：超大屏更清晰，昨天买的钢化膜自己贴的外形外观：外观简约大气，颜值爆表，超喜欢拍照效果：拍照像素高，放大到电脑屏幕依然清晰，加上闪光灯，效果更好，四年的果粉儿，入手三天了，总体感觉很不错
外形外观：颜值高，手感好拍照效果：后置摄像像素高运行速度：运行速度快待机时间：不一直刷屏玩游戏一天没问题其他特色：从安卓转苹果，本来想入11，最后决定入XSmax实力吐槽充电速度，太伤了，两小时充50，急用的伤不起，又不敢用快充怕伤电池
屏幕音效：声音很不错，很立体。拍照效果：iPhone的拍照就没什么好说的了，很棒。外形外观：手感很好，就是有点太大了，意料之外，不是很适合单手操作。运行速度：很快，过度动画很爽。待机时间：iPhone待机实在是个硬伤啊，无解，掉电实在是太快了。
外形外观：非常的好看大气银色我喜欢不落俗套屏幕音效：声音很大环绕音感强拍照效果：很清楚但是用美颜后会很奇怪的感觉运行速度：最满意的是运行速度确实对得起价格待机时间：可能因为是新手机待机时间满意一天充一两次电其他特色：就是又降价了让人无语这款机子真是性价比很高值得购入
和白条购买的相当给力，原来使用的7p内存越来越不够用了，于是便决定换个手机，思前想后最后还是决定买XsMax，最主要的是价格，和11差距不大，这价格算是非常到位了。拿回来开机激活后待机用了两天，没怎么掉电，现在也使用四五天了，感觉电池还算能够满足日常的需求。拍照效果一如既往，像素高，比我之前的7p强的不是一点半点，非常满意！运行速度流畅，反应速度很快。平时玩玩游戏也不卡，内存也够用了。之前用的7p和XsMax大小一样大，手持感觉和之前大小也一样。总的来说，很满意！
手机还行。请问。赠送的卡在哪里
拍照效果：这两样一般般
价格高了，估计性价比一般；希望老婆好用
手机很好但物流服务很差
通病helliphellip信号差不知是否可以处理
去刚买5天你就送400的抵扣券！
性价比太低了，但愿能好使
挺好的，就是正常使用，除了价格意外都不错。
贵，心还在滴血，所以给3个星。
送货挺快的包装也不错东西是全新的
刚买一个星期就降价
买完不到一个月，双十一降价100
鈤鉨的降了300块，还不退，够京东
删东西有点卡新机今天刚到的
我第一次见贵重的东西连气垫包装都没有
送的我流量卡哪去了？根本没见到
买完第二天直降300，价保无效
刚买两天就降价300，一点也不开心
521买的，买了不到一周降了600，大京东，服了
外形外观：充电器表面脏的，擦不掉
买第一个，触屏坏了，然后更换，很快就更换完成了。售后一级棒！！！手机是帮朋友购买的，考虑11和这个，还是这个吧，毕竟屏幕更细腻，而且朋友需要256的。我的6splus还好好的，没理由换新机啊啊。
一直喜欢苹果的系统，在纠结了很久是选择性价比较高的11还是这款XSMax，最后还是选择了后者。收到货后立即体验，爱不释手，XSMax高端大气上档次，霸气十足，手感也特别好，大内存，再也不用担心内存不足天天去清理了，庆幸自己的选择。苹果的系统没得说一如既往的强大，速度快，反应灵敏，试用一天也没有评论里说的发烫的情况，可能是我使用的少的原因昨晚上冲满电用了一天还剩50的电量。特别值得一提的是这款手机是未激活过的全新机子，2019年7月份出厂的，质量完全有保障，值得放心购买。等用一段时间过后再来追评。只是觉得价格偏高，在618的活动中优惠最少的一款机子，比前一波活动还上涨了100元。
外形外观：观很大气，看起来很有特色，屏幕色彩很鲜艳，色彩很好。没有任何磕磕碰碰，比iphone11手感好多了待机时间：待机时间很长，一天决对没有问题拍照效果：拍照除了没有超广角，其他都很满意，。暂时用的很少，后期再评价运行速度：速度其实一般，比iphone11还要慢一点点
外形外观：外形好看，完美，做工精细，上档次，手术级不锈钢边框，手感很好。白色很漂亮。屏幕音效：屏幕够大，看视频很爽，跟7P，8P一样大的尺寸，但是是全面屏的，OLED的屏很清晰。拍照效果：清晰，有长焦。运行速度：速度很快。待机时间：还可以，我不重度使用，所以感觉还好。其他特色：收货后，仔细查看手机，京东标签没被撕毁，机器盒子是原封，是新机器，全新未激活的。在保365天。产地：郑州，生产日期：2019年7月8日至7月14日之间生产的。京东物流速度非常赞。昨天下单，今天到。
用了一个多月，过来评价，质量很好，反应很快，包装完好，活动给力，价格优惠，白色挺好看的，拍照效果很好，运行速度很快，电池电量足，待机时间长。之前一直对比xsm和11，后来还是决定入手买xsm，本次购物满意，五星好评，支持京东。
外形外观：苹果的机器肯定漂亮屏幕音效：最喜欢的就是屏幕了，买它就是因为100万对比度和hdr，这是目前世界上最好的屏幕，音效还可以，但也没太惊艳，正常水平拍照效果：买它第二个因素就是拍照，苹果算是最接近真实效果的相机了，色彩，拍照速度，颗粒感，可玩性都比安卓好很多，这是最适合妹子给媳妇儿买的拍照手机运行速度：这个不用说，秒杀目前安卓顶级处理器待机时间：目前一天一充，中度使用一天没问题，电池还是比较耐用的，追一天剧也就中途充一次其他特色：其他的我想说说性价比，6000多买256的我觉得是性价比最高的，11太贵了买不起，给媳妇用，流畅，傻瓜相机，大空间，高颜值，高素质屏幕，又多买了2年屏幕和电池保，总共7200，换回媳妇儿说超喜欢，挺值
买的64G，平时只k歌用用，足够用了。人脸识别很快，和现有的华为mate20X比起来屏幕小了一圈，反应速度方面都很流畅目前，还是喜欢大屏的手机，用起来更有感觉。信号不好是真的，同样是移动，在电梯里华为手机有信号，通话很清晰，苹果手机信号就断断续续的。另外，12期白条免息很给力，每月一点压力也没有，
外形外观：屏幕很大，屏幕占比很高，挺喜欢苹果的设备的，手感不错屏幕音效：非常奈斯，音感十足运行速度：刚入手，还没深入体验，不过滑了几下很流畅
外形外观：毫无悬念，全新的手机，外面有塑料贴纸，屏幕外壳完美无瑕，非常精致奢华有内涵，之前买了个7，现在活动给朋友买了这款xsmax屏幕音效：屏幕显示效果非常细腻，就是因为这个原因才一直买苹果的产品，但我也爱国的拍照效果：拍照速度很快，成画细腻不失真。运行速度：还是1231版本的系统，运行速度非常流畅快速。待机时间：还没用几天，所以不太清楚，但苹果手机么，用了很多年了，一天还是没问题的，一天也足够用了其他特色：面部识别很方便，虽然还是觉得指纹识别好用方便嘿嘿，上午下单，下午收货，这速度。。。因为仓库在成都，人也在成都，所以非常快速了！
本人第一台iPhone手机，之前一直用三星手机。除了一台18款iPad，没买过iPhone的手机。恰好看到京东有活动入手了一台。正好喜欢白色也刚好有货，因为爱拍照买的大一点的内存。京东自营快递下单第二天就到了，机子外形不错，白色颜值高也很耐看。试用了一下运行速度拍照效果音效都很好。唯独就是无法一边充电一边带耳机听音乐，必须要买无线耳机。不过还好，另外一部手机可以插线听歌。总体还不错，很满意的一次购物。
用到现在没问题好评好评哈哈
扣除得两个星是因为客服得服务
还好系统更新以后有卡顿
信号问题，其他还好
用起来还好，还是很相信京东的！
有点发烫，其他的都不错
amoled屏的确伤眼，永久了眼睛痛。
手机外包装盒少许磕碰，机子用着还可以。
商品不错。配送员态度好。
换了很多次货了换了很多货了着急但还是相信京东
刚买就降了300申请价保失败
摄像头里有东西，可以退货吗？
有点贵了，感觉不值得这个价格，
划痕是什么情况破损还
刚买就降价，还不能申请退差价，不开心。
3月8日买的。没过两个星期降价400元。
想骂人了买了东西直接不理你了手机有问题找谁去？网上买东西还能放心买？
线据是有问题，连接不了电脑的
产品还可以就是说好的赠品没有收到，联系客服也没解决。骗人。
一买就降价，再也不来了。
拿到后马上下载了一些软件体验一下苹果的操作系统，果然反应快，音质不错有立体声效果，屏幕分辨率柔清晰，色彩鲜亮，人脸识别解锁特别快，现在的耗电量还行，希望电池能够耐用。特别喜欢手机后盖一体的3D玻璃，缺点就是容易留下指纹，希望手机好好用外形外观：时尚潮流大方屏幕音效：屏幕显示细腻，音效有杜比音效拍照效果：拍照清晰，最爱全景拍照运行速度：运行速度超快，不卡顿
帮朋友买的，京东自营信得过，送货速度超级快。碰上活动买的还是比较实惠的，已经在京东买了好几个手机了，苹果和国产品牌都有。自用xs也是京东买的，质量和售后的很有保障。黑色很大气很好看，而且很耐看，运行流畅，手感很好，朋友还是用的很不错的，也很喜欢。贴的保护膜摔得七零八落的，凑合看吧，哈哈
是正品，联网验证，电池100，用了两天来评价。之前虽然有些小插曲，还是很满意的。
外形外观：7年的苹果粉，还说啥，一直引领者潮流，我选的是白色，干净整洁，简约大方屏幕音效：屏幕确实不错，旗舰的配置杠杠的其他特色：金属的外框增色不少，再就是取消HOME键后，感觉提升太多待机时间：一天肯定够用运行速度：上一代的旗舰机，你说能卡吗？拍照效果：最赞的人像，背景虚化，快赶上单反了
iPhonemax这手机还真挺好，手感不错，像素很高，屏幕色彩非常惊艳。京东买手机确实不错，不是第一回买了，特别是自营商品，手机质量没的说，全新机，未激活，还带发票。快递还非常给力，送货及时，上午下单下午就到，比自己去商场买还方便，价格还有优惠，非常不错。
这次买的手机质感和流畅感还是比较不错的，苹果系统向来都不错，就是新系统和信号技术方面漏洞百出的，总体来看是个很不错的，购物外形外观延用了苹果手机的一贯外形和材质，拿在手里很有质感，分量也比较足，去实体店转过几次吧！经常断货，很难看到有现货的，没想到京东市面上有那么多，选拉蛮久的，最终确定了这款就果断的拍下来啦！这款对于我来说，简直就是量身定制的，怎样挑剔的我都无法挑出毛病，屏幕分辨率蛮不错的，拍照效果杠杠的，广角拍摄十分符合我的需求！运行速度流畅，反应速度还可以，超长的待机时间，吃鸡王者都不是问题！最重要的是这次刚好是女神节，优惠力度大，省了五百，总的来说就是非常给力！最后希望卖家生意兴隆，愿果粉们能遇到适合自己的！
外形外观：延续一往的特色，很好很喜欢，刘海屏一点也不庸俗，，尺寸大小正好，男士女士用都可以很好掌握，男士用着不显小，女生用着也不大，一只手可操作屏幕音效：屏幕材质很好，清晰干净，音效很棒，媲美音响效果拍照效果：苹果的拍照功能一般，但是带入别的软件进行拍摄就非常棒，不像别的手机显得假运行速度：很快，一点不卡顿，这是非常喜欢的地方待机时间：两天一充基本，如果重度手机用户一天一充，充电速度也很快，4个小时左右满格其他特色：自带软件很好，如果懂得使用的很方便
外形外观：很精致，质感好，不锈钢边框和屏幕贴合工艺还能再提高屏幕音效：那声音是很好的了，也很大声拍照效果：很不错运行速度：流畅度和当年不错待机时间：新机电池给力其他特色：屏幕亮眼，但是估计会伤眼睛
外形外观：外形经典，很是漂亮，这是我们孩子关注了很久的手机，快到他的生日了，做为生日礼物送给他。屏幕音效：屏幕显示真的没的说，第一感觉就是惊艳。拍照效果：拍照效果很是不错，比XR强多了。运行速度：做为2018年底的旗舰机，运行速度真心不错。待机时间：待机时间比老款强多了，一天是没问题的。其他特色：真心夸奖京东物流，一如既往地便捷。
外形外观：外观简洁大方，比较耐看，犹豫了好久，终于又买了一个，玩游戏专用。屏幕音效：屏幕效果很赞，清晰，效果非常棒。拍照效果：拍照效果可以，毕竟隔代产品，也够用。运行速度：运行速度很快，玩游戏很舒服，不卡顿。待机时间：待机时间一般般，玩游戏的话，一会儿就没了。其他特色：外观比较新颖，手感很棒，没有指纹解锁，没有右侧滑动返回，不太习惯。
手机信号差到爆helliphelliphellip能不能换个手机啊
手机还可以吧，赠的卡一直没收到，缺少诚信！
东西是好东西可是快递装的他马虎了吧那么大个箱子一点填充都没有过分
为何我在官网上查不到保修日期和时间？
品质还不错，扣的就是价格，买完就降价，我也是醉了
还不错吧helliphellip一如既无的喜欢
还行，就是买来，上面有就缺口
手机不错，刚收货一周就降价
送货速度快，优惠太少
拍照效果：没有美颜
买了没一个月降价1100呵呵哒
前几天才买的马上降1000京东自营可以解释下不
手都快烫烂了。我要退货
最近三天出现2次死机，闹心
没有收到赠品，只有手机呢
买了没几天就搞活动降400真好
刚买10降价一千，逗我玩呢？
为什么又便宜了，能给退差价不，
昨天品牌日和今天价格居然是一样的？逗我吗？
手机还行，就是商家一太扣，纲化膜都没送一张
全新未激活，挺好的，耗电问题还是有，得买快充线。还是关闭一些耗电得功能吧，不然有点发烫。ios系统是手机办公很好的选择。现在苹果开通了兼容软件，很多都很好用，用惯了这个系统，比较放心一些。其他的应该也没啥了，京东得物流很迅速，体验很好。苹果品牌自从面市以来一直很受欢迎，系统流畅外观漂亮。外形外观：外观漂亮，厚度正好，样式新颖屏幕音效：屏幕尺寸正好，看电影电视剧超爽。音质不错拍照效果：拍照效果秒杀一切手机运行速度：A12的芯片运行流畅待机时间：待机一星期没问题太棒了其他特色：一直在用苹果，从苹果4就开始用，iOS的流畅不是一般的顺。当备用机是很好的。
性价比超高的一款手机，双十二入手，屏幕非常清晰，反应灵敏，大屏看着舒服，冲着这款屏幕放弃11，苹果手机一惯的手感，很有分量，拍照比我原来的7p提升不少，不玩游戏，正常用一天还能剩2电量，待机还算不错，其它方面都是苹果的风格，不必细说。追求性价比值得入手，毕竟是去年的旗舰机。
苹果手机的外观在所有手机里面算是相当好看的了，后背玻璃面板，手感相当的好，拿在手上很有分量。屏幕分辨率高，护眼效果也特别的好，时间看久了眼睛也不会那么的难过～像素清晰，后置双摄。运行速度不用说，特别的快速，打开什么都很快。待机时间嘛，一天一充电，现在手机都要的吧～
最满意：iPhoneXSMax屏幕大，手感好，配置高玩游戏不错，功能齐全，支持双卡，NFC使用起来很方便。系统优秀不容易卡顿，拍照效果好，成像也足够清晰。最不满意：电池容量不大，续航不是很好，充电速度比较慢，价格偏贵。做工外观：做工很不错，手感确实很棒，屏幕都表现很好，刘海屏适应起来还是很不错的，有点大单手操作不是很方便。配置性能：A12处理器还是很不错的，游戏的表现比较优秀，在系统的加持下不容易出现卡顿的情况，玩王者荣耀保持高频帧，电池比较头疼，有点偏小，待机时间不是很满意。系统流畅度：iPhoneXSMax系统很优秀，好用，不卡顿，也不用清理后台。拍照效果：拍照效果很真实，所见即所得
拍照效果：拍照方面苹果很ok外形外观：之前一直犹豫金色和灰色，感觉金色看久了会腻，黑色很单一，选择了白色很好看运行速度：苹果运行速度就是流畅待机时间：充满电不怎游戏大概可以玩七八个小时，后期就不知道了屏幕音效：音质不错立体音，但是开最大会有破音这正常吧。其他特色：体验了一天来评第一次用苹果手机之前一直以为屏幕大会不习惯，这个没感觉跟苹果6sp，8p差不多大刚刚好，看电视玩游戏很完美，还有之前一直担心信号不好这个没感觉，跟我那个安卓的差不多信号都是满的，整体来说美滋滋这价格非常值，5星好评！
外形外观：18年的旗舰机，非常棒，我认为比iPhone11PM要好看的多。买给父母的。屏幕音效：显示细腻，音质也算说得过去，毕竟我不是专业的。拍照效果：祖传1200万像素。但是照片真的没毛病。运行速度：不说了，碾压一众安卓机。虽然是A12，依然很强
关注了很长时间，双十一有活动感觉价格很合适，双十一零点抢的，物流很快，第二天就到货了，外观包装完好无损，手机外观很漂亮，屏幕也很清晰，使用了一段时间，很好暂时没有发现任何问题，手机美观大方实用，一点儿也不卡，系统运行流畅，电池续航时间长，手机背面钢化玻璃，手感很好非常喜欢，性价比很高了已经，手机目前还在用，使用了半个多月，有什么问题会再来追加评论的
在19年的基础款和18年的旗舰款之间，果断选择了后者。拿到手之后发现真的没选错。首先，外观没得说，非常好看，当然如果没有刘海那就更完美了。手感也是非常不错，玻璃后盖，不锈钢中框。屏幕显示非常细腻，非11的屏幕可以相比，强大的a12处理器带来的系统流畅不容置疑，不过用过了90hz刷新率的手机后，再用回苹果就会感觉不太习惯。这段时间一直戴着口罩，真心感觉指纹解锁要更加方便点，当然平时面容解锁还是安全很多的。如果有超级夜景和超级广角，那就超级完美了。配套Airpodspro，简直完美。
京东物流真的超级快，上午买的，第二天就到了。过年了，辛苦媳妇了，把8换成了xsmax。65的屏幕比8大不少。最好的是这个手机的分辨率，是现在苹果手机里最高的。而且充电速度也是很快的。京东买东西也放心。真的不错。
外形外观：外形还好吧，一直也是经典款的机子的样子，希望一直都经典着。屏幕音效：屏幕显示特别的清晰，看着没有道道，真的特别清晰，音效还可以吧，跟苹果的一模一样，太震撼，看电影听歌都挺不错的。拍照效果：拍照也不错，人像模式把人拍的特别清晰。运行速度：速度太快了，秒射了。待机时间：这个有待考证吧。其他特色：好像也不色吧。
快递的速度是值得夸赞的，手机感觉价格有点偏高。
还行，快递没有防撞气垫
大概率是二手机
手机还不错。正品就是银色有点丑。
刚拿到手机，目前用着挺好的
手机还可以，就是买完一周就降价，还没有价保
信号是真差，其它都挺好
物流速度快，信号是有点问题！
这价格变得比天气预报还厉害
炒蛋玩意刚过7天价保期就降价300
手机通话全是杂音，怎么办？
买完了就降，还说没降，永远玩不过。
才买了还不到一个星期又降100
5号买的6300，双11就降价300，还保价不成功
一个月不到，降了三次价！
买完几天就降价呵呵再也不在京东买东西
转头降价1000？买了9天不给保价？就这服务？
现在就降价了，300元，却不支持保价？
不到两周便宜1000还不退差价真想打人
手机物超所值，一直在用苹果，手机是用iphone8plus升级到iphonexsmax，64g内存完全够用，运行流畅，用起来很省心，身边朋友都在使用苹果设备，玩游戏优化特别棒，运行速度快，屏幕够大，屏幕清晰，比老手机有很明显的提升，加上游戏账号都在苹果，所以也会继续支持苹果产品，好评！
老款用习惯了，用没有按键的有些不顺手，但是用了大约五分钟之后就特别顺畅，感觉比老款屏幕清晰，外观漂亮，而且用着手感也好，不知道是不是因为新手机心理作用，哈哈哈，老款苹果电池都会显示电量剩余，新款不显示，需要下拉才能看到，比较不喜欢，还是喜欢电量直观，知道什么时候充电，但是整体流畅度要比老款好很多，价格来说比较合适，还有免费分期，很适合买，再说物流，京东的物流是没的说的，一直都是第二天送货上门，今年的双十一就是在买这个手机后结束的，很满意很开心的购物！主要送老公的，256的内存他很喜欢
还是喜欢用苹果，XSMAX手感真的很好，拿在手上很有质感，拍照色彩鲜明，清晰度很高，运行速度也很快，总而言之不负期待
外形外观：大气，好看屏幕音效：很大，音质也很好，看起来很舒服拍照效果：比较真实，可以没有美颜效果运行速度：入手好几天了，很流畅，安卓机顺滑多了待机时间：如果充满电，正常使用的话一天够了，玩游戏的话看个人使用情况了其他特色：唯一不好的是有点重，信号方面还没有觉得哪里不好，可能在地方的不同来决定信号质量的，游戏方面流畅，总体很不错的，喜欢
外观美丽动人，拿在手里刚好，显得高大上，屏幕显示很好，看久一点也不怎么伤眼，外置声音立体感到位，听音乐爽歪歪的。机子运行很好，使用一段时间下来没有出现过卡顿现象，最出色的应该是拍照效果，颜色好看而且清楚，晚上的效果比我以前的手机好很多倍。电池待机时间比较长，如果不玩游戏的话，坚持两天左右足够。
京东双十一抢到，非常优惠。第一次从三星改为苹果，手感非常好，屏幕够大，用着流畅，外观好看不过时。打开应用反应非常好，没有卡顿现象。打电话声音清楚，音乐音质非常棒，个人举得现在入手A12处理器的也是时候，可以战二年后换成熟的5G产品。手机慢慢摸索毕竟从安卓到苹果手机系统还是有区别的。
外形外观：高大上，买的银白，太炫酷简直不行了。屏幕音效：屏幕大而清晰，跟11promax一样的0屏，简直完美了拍照效果：拍照非常非常真实，各种喜欢，性价比高的运行速度：原来可以如此流畅，真是一分价钱一分货啊。待机时间：待机时间无压力，想起来充一会，反正感觉一直都有电。
外形外观：外观漂亮，个人感觉比金色好看太多，发点灰色的白色，非常喜欢。屏幕音效：屏幕够大，显示效果非常好，显示细腻，看屏幕时间长了眼睛也不累，比之前用的6SP好太多。音效震撼，毕竟是双扬声器。运行速度：运行流畅，反应速度快，玩游戏特效全开没问题，发热不严重。就是刚开机激活的时候摄像头有点发烫，之后就没问题了。其他特色：3Dtouch功能非常实用，面容ID解锁速度非常快，OLED的屏幕就是比LCD好太多，A12处理器完全没有问题，IOS系统优化没得说。拍照效果：双摄像头排出来效果非常好，可以没有夜景模式。
上一部手机还是用了快4年的6SPlus。其实买之前比较了很多，考虑过安卓近期不少的热门机器，其实那些机器本身也都挺不错的，但最终还是迁就了自己的习惯iOS。Max的手感还是很好的，外形大小跟6SPlus几乎一样，所以换机没有握持的不适感。当然屏幕大很多。苹果对于色彩的调教还是非常到位的，一块OLED屏居然颜色一点不过分鲜艳，很准确，不像一众AMOLED机器颜色艳丽过头感觉很不真实且刺眼。新的全面屏操作很顺滑，使用体验真的几乎没有槽点，连接我车上的CarPlay也是一种习惯，很方便操作和控制。加上618期间折扣力度大，加上京东京豆一直给力，总体上此次换机很满意，平稳过渡！
第一次在京东买手机，还有优惠券可用，很实惠。在这个非常时期，实体店基本没货，整机双面玻璃面，边框钢琴烤漆，手感非常好，大屏感觉很好。新机运行速度快，待机时间基本一天一充，面部识别ID有时候不太灵敏，摘了眼镜更是无法识别，有待改善。在这个疫情期间，配送也是非常速度，第二天就收到货了。
运行速度：手机有时候会卡顿！
小气吧啦的也不送张膜和手机壳
一般般，苹果手机就是这样的杰作hellip
手机还不错，就是没用一段时间后就发热。。
运行速度：经常黑屏死机卡住
还行吧就是送过来的时候快递盒子开了
价格没实体店便宜。也没什么优惠和赠品
激活时就热的受不了，其他后续追评
送货速度快，不能用plus券，备份和恢复耗时至少2个小时
正在使用中，还没有发现不足hellip
别在京东买苹果了，服务差体验差，
外形外观：一个月不到边框掉漆！
一万上元不值得，刚开机就出现卡死。
买了不到二十天就降价800块，京东就是这么对待puls会员的吗？
买来不到十天降价600块呵呵
满电状态下，自动关机了，咋办
音量键侧底部有一个芝麻大小的白点
刚买就降价600，走售后也没用，，
一星好评是给的，买了一个暖宝宝冬天用
买不到一个礼拜，充电第二次就充不进去了
收到的iphone手机非常精致，包装精美且紧凑合理节省空间，打开让人眼前一亮，手机外观简洁大方，按键操作灵敏，屏幕很大，显示清晰明亮。系统运行速度很快，各种个性化设计有很多亮点。系统声音以及自带铃声经典悦耳。综合各方面堪称完美设计，让人爱不释手。
首先我是确认过眼神的，我喜欢这部手机，这部手机我主要是为了打游戏专用，通过这些天的使用，我来说下我的感受，这部手机外形很好看，双面玻璃，不锈钢的金色机身，四周都是钢琴烤漆，看上去很大气，手感很好，不是很重，摄像头拍照很清晰，运行游戏等各大软件速度很快，没有任何卡顿。有意向的可以购买，建议
外形外观：好屏幕音效：用京东销售页面上的原话，教科书级别的OLED拍照效果：还行运行速度：好待机时间：好其他特色：好
外形外观：非常好看，边框不锈钢，背面玻璃制品，手感非常好，非常好看。屏幕音效：非常好，屏幕细腻，显示效果超乎想象。拍照效果：非常清晰，双1200万像素，还原度非常真实。运行速度：超快，快的无法想象，提高了我的工作效率。待机时间：能用一整天，省的充电了。其他特色：非常满意。
双11本来是7000多买的，后来又利用了保价服务又退200到手上是6999。感觉还是挺划算的。很香非常的香已经上手两天了，各方面感觉到还可以，无论是屏幕续航。物流可以说相当快了。凌晨下单，然后第二天下午这样就到了，不是第二天下午，当天下午就到了。本条评论来自语音输入法。跟手感可以说是相当的舒服，是我用过的手机里面最好的。
外形外观：外观漂亮，男女通用，金属外壳，很喜欢，屏幕音效：屏幕分辨率很高，音效可以拍照效果：拍照清晰有人像模式，很智能运行速度：运行速度杠杠的没问题，玩游戏也很流畅，完全不卡待机时间：电池容量大，待机时间一整天没问题其他特色：双卡双待，很方便，
外形外观：高清大屏，玻璃镜面机身，很喜欢。运行速度：苹果的处理器是公认的好。运行速度杠杠的待机时间：可能是大屏吧，就算是大容量电池也是勉勉强强。屏幕音效：还算不错，本人对音质没太大要求。拍照效果：拍照的效果出来比较清晰，色彩比较真实。夜晚拍照没苹果11的好。其他特色：暂未发现
外形外观：外形美观，手感舒适拍照效果：相机方面，无可挑剔。运行速度：A12处理器，比上一代优势更大待机时间：比X要好很多了，毕竟电池容量大了不少
从2010年4始，就一直使用ipone，主要源于对ios系统的接受和习惯。这次换机，在11max和xsmax之间权衡取舍分析利弊之后，决定选择后者，于是乎在大促活动期间，果断入手。开箱验货的第一时间，感觉拿到手里的不简单的只是一部手机，而截然是一件艺术品，真是太完美了，没有任何瑕疵，激活后使用效果更佳，屏幕显示细腻，运行速度流畅，远远超出预期。有些功能还有侍逐步摸索，真是太完美了。京东值得信赖，感谢苹果，感谢京东。
这款iPhonexSMax关注了一段时间，比较喜欢金色的，这个金还带点粉色，挺好看。618打折力度很大，个人感觉现在买正好。性价比超高，A12的芯片，运行速度够快，屏幕分辨率音效待机等方面。平时不太打游戏64G的足够用了。
屏幕是挺好的新一代果然厉害，就是京东快递越来越慢了
挺好用的但是发烫严重不知道用一会好点么
如果再便宜一点就好了其他都还行！
手机是很不错，但赠品没收到。还要晒单就过分了。
一般下次不会在这买手机
手机到了还可以，就是用了一会，手机有一丢丢烫，
第一次用苹果感觉不错
东西不错挺好的就是快递特别特别慢
手机壳都没有运行速度：快
京东物流就是晚上11点前下单隔天就送到太赞了买手机太方便了打白条还免息京东就是好
京东都不送货个上门了吗
为什么没赠送我电话卡
购买了就不回复了我第一次遇到这样的商家
问客服问题，客服不搭理人！
刚买三天降价了，还申请不了价保
不到一个星期又降价了。老铁们小心啊
打开保护膜屏幕有划痕！
手机出问题怎么也解决不了，电商也不管
刚买完就降600，还不让申请价格保护
刚买不到一个月，疯狂降价
外形外观：外观漂亮，颜值高，设计很符合我的要求屏幕音效：屏幕细腻够大，分辨率高，色彩饱和度好，声音很大，看电影听音乐都很享受拍照效果：拍照片非常清晰运行速度：系统运行速度快，玩游戏很丝滑待机时间：时间长，不玩游戏的话一天半左右吧
外形外观：这是iPhone上最大的一款。这款新的巨大的iphone一般人的手拿起来还是感觉挺沉挺大的，但是很漂亮很大气，适合男人拿出去撑门面屏幕音效：这是我听过的最清晰的。没有电话给我打过这样无声无息的电话声音从耳机中传来，就像夜莺的歌声一样纯净。屏幕是用世界上目前最先进的手术级玻璃，抗摔拍照效果：很好运行速度：苹果向来以高速运行著称，用一段时间也不会卡顿待机时间：电池容量为3174mAh。这是我们在iPhone上看到的最大的一次。续航时间比去年iPhoneX的电池长约15小时。
只要不是那种电子产品狂热分子，必须时时刻刻紧跟潮流的话，现在这个时候入手一台512G的XSmax性价比还是很高的！手机性能很好不多说了，一直用的都是iPhone，直接上手。自营品质没得说，正品国行机器，19年产。特殊时期也依然第二天就收货，这点给京东物流点赞，师傅辛苦了！
外形外观：漂亮屏幕音效：棒棒哒拍照效果：good运行速度：唰唰嘀待机时间：杠杠嘀其他特色：用了几天后，满意嘀来评价了。1主要是双卡，解放了两台手机。2超级重，有份量感，就当健身了。3内存终于勉强够用了，512G的刚整理完App已经用掉了一半。
外形外观：外观漂亮，非常满意运行速度：新机运行速度很快，满意待机时间：待机时间一天够用
相信京东自营大品牌真的挺担心的但是拿到手机后是正品画面非常清晰相信自己的判断而没有买苹果十一用过一周后再来评价
外形外观：非常喜欢比X大外表圆润非常上手屏幕音效：屏幕没得说我是iPhone忠实用户屏幕永远是苹果最好其他安卓机屏幕都不如iPhone视网膜屏幕非常清晰色彩表现出色且还原无渲染音响一如iPhone多年传统清淡如水无渲染非常喜欢不调音比安卓机乱调音的强拍照效果：清晰色彩高度还原原景没有美颜安卓美颜太烂了这点非常喜欢苹果运行速度：iOS一如既往流畅待机时间：重度使用一天一冲其他特色：不得不说信号很好网上流言什么英特尔基带不好是不对的我们科值班室在一楼信号很差当华为小米三星等同事手机都没信号时我有一格信号可以4G上网非常赞希望这点能给大家提醒网上流言不足信iPhone棒棒的谢谢京东
还是习惯用iPhone，主要是太扛造了，之前比较了一下iPhone11，不太喜欢11的塑料感以及屏幕，广角对我来说没有什么用，最后还是选了这款，拿在手上很有分量！性价比很高！运行速度没得说，依旧很快，相比我之前的8p，感觉没8p的电耐用，其他很完美！
还不错哦，速度很快，很流畅，跑分40几万，外观比图片好看，挺满意的，做活动买的，价格还可以，就是不知道还会不会在便宜
外形外观：外观非常漂亮，很简洁，屏边很窄，几乎没有感觉。屏幕音效：屏幕色彩非常好，亮度也不错。音效还可以，没有问题。拍照效果：拍照效果非常好，色彩鲜艳，镜头不错。运行速度：虽然说一代前的机器，但是运行起来一点问题都没有，正常使用绝对可以有。其他特色：这个是上一代的旗舰机了，这次买性价比真的超值！京东自营的活动和白条都很好，没有什么压力。物流也是一如既往的优秀。
手机还没激活完就发烫了
虽然手机有问题，但是客服态度很好，帮助我解决了问题。
还可以吧，就是摄像头那有个小黑点不知道是啥
手机不错，不过人伤心。
使用后后续评价
总体感觉还可以
还没取，在自提柜。
体验一般卡槽有灰
还行吧，喇叭有杂音但啥也没检查出来
玩游戏发热
手机没问题，就是掉价太快
无忧只有一个月还不写清楚
买了5天直接降了1000京东优惠券还不算在价保当中
刚买完就降价1000有没有搞错啊！
不好用，速度慢，不值这个钱
落度打8折，刚买就降价，不靠谱！
买了三天就降了三百元，所以给一分
一直在转圈！半个多小时了
电板没有想象中的耐用
用了一个月评价，手机不好使了，看我屏幕
特别喜欢苹果的手感和做工，外形外观也是特别的漂亮，比例就是很协调，怎么看怎么舒服，屏幕也在晚上也不会刺眼睛，很喜欢苹果的系统，玩游戏也是很流畅，拍照方面也有了很大的提升，电池容量增大待机时间也加长了很多，很不错
已经用了五十多天，现在来评价一下。摔过几次，屏幕完好无损。刚开始有钢化玻璃膜保护，之后钢化玻璃膜已经被我用完了。现在裸奔有一段时间了，完全没有刮花，没有摔伤，还是闪闪发亮的。新手机，性能稳定，网速很快。手机刚好我的手掌大小，非常薄。性能，颜值兼备吧！很满意的一次购物。
手机很漂亮，全新未拆封未激活，京东自营就是好，有保障，送货速度很快，拿着手感非常好，屏幕显示非常细腻，原彩很舒服，系统流畅不卡顿，不怎么打游戏，也不怎么发热，正常使用电池一天足够，拍照很清晰，反正用着很舒服
外形外观：从苹果6换到XSMax，外观，屏幕分辨率，全都是惊艳。拍照效果：双射提升的不止一点半点，配合高清屏幕，画质完美。运行速度：顺畅感依旧，这也是苹果系统的亮点。待机时间：喜欢摆弄手机，一天一充吧。其他特色：价格有优惠购买的，和P40比过外观，和苹果11比过屏幕及相素，最终选择了XSMax，还是喜欢这款，用了几天了，很满意。在京东买手机放心，还会再来。
外形外观：一如既往的经典刘海屏尺寸更大了后面玻璃材质手感非常棒高端大气上档次屏幕音效：顶级的amoled屏画质极其细腻看电视打游戏都好享受运行速度：a12处理器杠杠的后台切换自如待机时间：待机还行中重度一天要2充总而言之物超所值的一款手机
手机非常漂亮，显示出色，外放立体声很棒，苹果手机不用多说了，系统很好用，价格也降了很多了，再说两个缺点吧，续航尿崩，有点太重了，躺着玩很累
外形外观：外形精美，非常好，最完美的那一款屏幕音效：屏幕高清版，音效，iPhone的音效向来都是最棒的！赞拍照效果：拍照还算可以吧，毕竟用过那么多的拍照手机了运行速度：运行速度很快，或许只是新机的原因吧！用一段时间再看吧待机时间：刚到手，不确定待机多久，正在验证中其他特色：一切完美无瑕，非常赞
外形外观：外观没的说，双面玻璃材质，大小合适，拿在手上手感非常好！整体也很漂亮，欣赏不了11的浴霸，所以还是选择xsmax！屏幕音效：屏幕显示非常细腻，原彩感觉也很棒！音效立体感很强。通话质量也很好！拍照效果：拍照也没得说，毕竟旗舰级别！正常使用绝对够用了！运行速度：A12处理器相当强悍，秒杀其他处理器，加载速度，响应速度快的不行，这是优势，ios系统使用顺畅无卡顿，随便用个45年轻轻松松！待机时间：目前新机待机时间还不错，正常使用一天一充。其他特色：整体非常划算，价格也有优势，还有3dtouch功能。11虽然处理器是最新的A13，但整体性价比还是不能和xsmax比的！加上京东自营商品，正品有保障，送货速度杠杠的！好评！
大爱，网速也很快，而且屏幕更长了，比我的8P，摄像头也很高清！好满足，我稀饭！搭配手机壳就很高大上的感觉哈哈
京东商城物流一如既往的高效，稳定。头天晚上下单第二天早上送达，快递包装无破损，手机包装也很好，手机原装未拆封，经拆封测试手机没问题，在xamax和11之间徘徊一段时间，最后觉得还是xsmax合适，屏幕做工跟性能都能满足自己需求，电子产品不能一味的追新，适合自己的最重要。
外形外观：屏幕割手
个人认为一般
商品很好。信号很差
也就那回事。
看见大家都在骂，我就放心了，十多天降600
运行速度：登账号的时候真卡，卡了我30分钟不知道啥情况
运行速度：该卡还是卡
用习惯了就这样
手机没问题，关键是我刚买半个月，你们就降了1000！你让我怎么想hellip
刚买一个月就降价了一千，不值
一个月就黑屏了。。。心态崩了
不保价吗？买了就马上降价了，有点吭，
买完就降价也不给价保真是够够的
打电话或者接电话有杂音，
第8天就降价500多，我还能说什么
我就想知道，买了才几天，降价一千三
其他都还好就是京东的的售后老费劲了折腾了好几天才给我换了
才买了几天，就降价了一千，还不保价。
一天不到黑屏幕死机充不了典电
外形外观：外边时尚漂亮简洁大方非常喜欢屏幕音效：音效特别高环绕效果吃鸡可以准确定位拍照效果：拍照效果优秀白天或者晚上效果都非常好很漂亮运行速度：运行速度非常快游戏或者视频速度都非常流畅没有任何卡顿发热也可以接受待机时间：待机时间差不多一天左右玩游戏比较费电其他特色：全面屏很漂亮用起来也很方便
这款18年的旗舰机是现在入手最值得，各方面都很不错，说是设计师花心思打造的，65的大屏，手感也是非常好，屏幕清晰度高，拍照色彩还原是别的手机不能比的，一些细节设计堪称苹果，京东自营也是值得信赖，京东物流也是飞快有保障
外形外观：非常不错，手感很好屏幕音效：听歌很OK拍照效果：拍照很赞，比想象中要好待机时间：续航一般，充电时间需要很久，2个多小时
外形外观：很好看，男女通用屏幕音效：很棒拍照效果：背景自动虚拟化，有人像模式运行速度：没问题，玩游戏也杠杠的待机时间：一整天没问题其他特色：依旧优秀，京东物流很快，售后特级棒，手机很省电，电池容量很大，总之很喜欢
梦寐以求的手机终于到手了，超喜欢，手机的颜色和外观都是我喜欢的样子，而且价格优惠，比实体店买的便宜，质量蛮好的，我朋友买过用着特别便捷，推荐我买的，我才入手的，之前准备买苹果11的现在入手这个了有点后悔了，等下次再买吧！
凌晨下单下午到货，购物体验一如既往的很赞。小七跟了我近三年，很不舍，但她还是离我而去了，爱上了苹果的整套生态体系，换机仍然首选iPhone。本以为从iPhone7换到iPhonexsMax以后会觉得手机很笨重，但上手之后并没有，得到的是更加惊艳的使用体验，做工精良握感极佳，得益于高屏占比，大屏显得协调优美，3Dtouch的保留更加强劲的芯片OLED全面屏续航增强无线充电等等，性能全面提升的iPhone，期待你接即将带来的愉悦体验。
是在京东小当家的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东小当家，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东小当家的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。nbsp
iPhonexsmax关注很久了，比较喜欢它的深空灰色，我觉得就是黑色，看起来很大气，但是深空灰色一直没有优惠券，就一直在等待。终于忍不住了。还是买了吧，选了金色的这款，这款颜色真的也很漂亮呢，惊艳到我。下图是我的开箱过程，有减震，可能因为是大件商品（价格）所以在配送钱特地发了短信，给了个收货码，这点很棒，使我们很有安全感。快递包装做了减震处理，手机的外包装上贴上了那种已破损的贴纸，只要拆封过，贴纸就会损坏，很好。如果这款手机的耳机能配成蓝牙的就更完美了总之很好的一次体验。喜欢的很！在京东购物就是便捷，快速，安心！
京东购物。百分之百信赖谢谢。速度也是很快。本来打算买苹果11看了同事的。感觉太小了。没有这个好用。晚上下单下午到货。厉害！佩服！很好用。和期待的一样完美。谢谢
外形外观：经典刘海屏设计，外观美观大方。屏幕音效：屏幕很大65寸大屏幕，无论看电子书看视频都可以满足。音效测试了一下，也非常的好！杜比音效！拍照效果：苹果的摄像头不用怀疑，相片效果非常好，像我这种拍照小白也分分钟变大师。运行速度：iOS系统非常流畅快捷待机时间：待机时间也不错，能满足日常需求
质量可靠，创新不足
手机还不错，流畅也挺好用，但是电池实在太小。
外形外观：还行吧，挺好看的
外形外观：有瑕疵
信号好像确实不好，别的好像还可以。
屏幕大小还行，就那样吧hellip
其他特色：钢化膜都没送一个待机时间：一般般
祖传信号是真的烂其他都还行
挺好的。手机非常快好用结果便宜了好多
说是双十一价格，买了还不到几天就降了1000多
刚到手没到一天就出问题了
刚买完没几天降价一千多
刚收到就降价100，不给退差价
买了不到半个月就降价300
快递态度差不送货包装比较粗糙购物体验差
这么贵的东西服务态度着实一般
这手机根本就插不了两张卡
一周时间合作店国行就降价700！
一般般，通讯录无法快速移动
赶在双十一之前把手机下单了，京东送货真快啊！昨天下单今天就送来了和老公研究半天是XSMAX还是11，最终还是决定买这个了，之前用了三年的果7PLUS可以光荣退役了，哈哈！包装完整无缺，银色也很好看，之前买的都是金色玫瑰金色。边框是金属包边的，MAX大小跟果7PLUS大小几乎一样，之前用惯了用这个也不会觉得大，外观没问题，待开机再试试如何。
外形外观：外形不用说，大家都懂，个人所喜屏幕音效：真的没感觉和xr有什么区别，但同事说确实有拍照效果：不错，不错，真的不错运行速度：很好很好待机时间：反正每天充电，充几次看干了些什么其他特色：wifi信号确实不好，以前在房间里xr可以连接的，现在经常提示是否使用流量，马马虎虎吧，也没什么要紧的事
苹果出品，质量值得信赖！习惯使用了苹果的iOS系统，虽然封闭，但是界面简洁，使用流畅，安全可靠，还是很喜欢的！！iphone现在虽然跟安卓比也有很多不足之处，尤其软件，和配置方面，但是谁让咱们使了这么多年，习惯了呢！！xsmax的金色比原来的要好看，很低调，喜欢！！本来在11和xsmax之间犹豫，但是对于媳妇来说还是空间大最重要，其他一些功能都是次要的，加上jd活动，果断下单xsmax，性价比很高！！屏幕显示很细腻！！
iPhone有一点厚，游戏运行也不错，新号有一点若。其他都不错，真心评价。值得拥有拍照效果：很清晰的显示效果：色彩很好，很柔和。电池续航：电池不错运行速度：很快的，通信音质：音质没毛病，底下堵住听筒那边就响声环绕，立体声很好！
外形外观：比较了苹果11款，感觉这个好看总觉得11后面摄像头很奇怪每个人的审美不一样，苹果的都不错金色洋气银色耐看各有各的好屏幕音效：选的苹果xsmas屏幕很大显示屏很好比之前的用的7P好很多拍照效果：拍照清晰效果很棒还在摸索中新产品都很好运行速度：一直用苹果主要喜欢他的系统操作方便待机时间：一天充一次感觉还行max电池容量比之前大其他特色：用了一段时间才来评价感觉真好信赖京东希望以后带给我们更多更好的服务支持京东正品
从6s跳过来的，15年第一批6s用到现在依然比较顺畅。在三星华为和11还有xsmax之间纠结了很久，最终还是选的xsmax，OLED屏幕确实很清晰，跟6s的LCD对比很明显，大屏幕需要慢慢习惯helliphellip拍照比较少，也很外行，就不评论了。A12很强，非常顺畅。黑色高大上，满意！
刚拿回来，还没有激活，看着就不错，是正品，疫情期间快递也是很快的，就是取的时候不好取，看着不错，很放心在京东买手机，自己用的手机都是在京东买的，外形看着非常舒服，大屏的感觉就是好。这个屏幕真的是很棒。
外形外观：挺好的屏幕音效：跟8P相比好很多拍照效果：主要没有防抖功能，其他都很好运行速度：A12比之前都要流畅待机时间：比之前的手机待机多了3小时
外形外观：苹果的做工真的没得说，精致大方简历，超喜欢屏幕音效：音效就跟戴上耳机是一样的，之前偶然听到苹果8P放的歌曲我就爱了拍照效果：拍照效果清晰，很真实，但依旧还是没有ai美颜X﹏X运行速度：虽然比不上A13，但12的处理器放到骁龙依旧是顶尖的存在，一个字，快待机时间：如果不打游戏的话，一天正常使用下来是没啥问题的其他特色：第一次买苹果，今天终于买到了，刚上手还不太习惯，正在使用中，体验很好！
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格比实体店还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢，唯一的不足就是手机寄过来的时候没看到摄像头哪里有条裂痕，客服说手机激活了不能退换
外形外观：外观有小瑕疵，激活了才发现
感觉电用的挺快的！其他的都还好
买了一个月了，手机没问题，就是回来一看，降了1000块钱，这心啊hellip
目前用着还行
手机网络一般
外观没有8x的工艺好，外观很粗糙。
什么京东才买了，就降价
这手机感觉不行没有vivo旗舰机好用
刚买完，就降价了。好气人
建议大家不要购买，不然等着吃亏
音量键不一样边框有一点掉漆不开心
这么小气手机壳都不送一个
耳机和充电器都是假的
买过就调价！不厚道！售后还说没发处理
价格掉的啃爹，买前三思
半个月就降价，过了价保期，。
金色外观漂亮。用惯X了，突然大一号，还需适应！虽然大了不少，手感依然很好！重量也能接受。屏幕清晰细腻，双卡双待还是很实用。机器无瑕疵，挺满意！京东给力，首发就到货，开心愉快的一次购物！
凌晨下单下午就收到了，京东就是快，收到货后仔细检查没发现任何问题，爱思助手验机，19年7月28日生产的，激活后官网查询保修正好到明年10月30日。银色外观真的很好看，屏幕显示清晰，关了原彩，不同角度看有发白有发黄，前置摄像头自带一定美颜，单卡感觉信号还挺好，比以前的6sp要好，总体都很不错吧，京东还是很值得信赖的。
外形外观：玻璃机身显得简洁高端，虽然是刘海屏可有着安全系数更高的面部识别系统，且各个手感方面更加柔和和更有质感屏幕音效：低音效果真的十分震撼，沉而不闷，每一次都冲击着你的心灵拍照效果：他拍照的成像十分的清晰，细节处理上更加完美，对于场景的还原度更加清晰明亮，还有livephoto功能给人展现出一种动态美运行速度：因为这款手机搭载了A12处理器，各方面都很强大，ios系统给人一种不卡的感觉，且随意切换一个大型游戏，不论是流畅度还是游戏的特效都相当好待机时间：续航时间为10小时38分钟其他特色：现在iPhonexsmax改成了双卡双待的模式是非常好的解决了大多数人两张卡一个手机的问题，比以往要好很多，比较完美
家里使用的iPad和7p都是在京东上购买，质量信得过，这次换手机，继续选择京东购买。选了几款，最终定了MX，用了好久才来评价。选择黑色，外观非常高大上。质量没问题，图片清晰，音量正常，拍照效果也不错待机时间可以，因人而定，看电影四个小时，用了40左右的电量。不看电影，正常使用，用一天没问题。
iPhone就是iPhone。产品的工艺，品控非常棒！外形外观：漂亮！屏幕音效：震撼！拍照效果：杠杠滴！运行速度：超爽其他特色：总体评价五星！待机时间：一天使用，管够！
外形外观：非常漂亮，精致屏幕音效：都是顶级，爱了拍照效果：还行运行速度：快待机时间：一般其他特色：喜欢ios系统
外形外观：漂亮好看美观大气完美屏幕音效：好好好好好好好好好好好拍照效果：亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮运行速度：快快快快快快快快快快快待机时间：一天够用，二天不够，三天别小其他特色：外形，质量，系统的流畅性稳定性安全性用户体验是任何一款安卓都不可以比的而且问题非常少。不要看它的手机配置比安卓旗舰级低很多，但是它的系统的流畅性稳定性远远比安卓手机的高。可以说ioS系统的优化比安卓好很多。有许多新功能是安卓手机所没有的，例如指纹识别功能和语音回答功能（Siri软件）。只可惜屏幕尺寸小，价格奇高。建议不考虑屏幕尺寸和价格的人买。
手机太喜欢啦！外观双面玻璃很漂亮，屏幕感觉很细腻看久了眼睛也不难受，音效外放音质很好，拍下来的照片我看着很喜欢，运行流畅不卡顿，不怎么玩游戏，一天一冲。旅行的话，还是建议带个充电宝。苹果里面的一些应用很好用，已经离不开啦。本来打算买新款的，但是朋友说没有3dtouch，取舍之下选择了这款，3dtouch真的很好用，不知道为什么新款没有了。
外形外观：使用了一段时间，手机挺不错的，没有问题，外观大方，造型漂亮，屏幕音效：屏幕分辨率高，细腻够大够清晰，色彩饱和度也挺好，拍照效果：拍照特别清晰！前后都特别清晰。音质也挺好有别的手机没有的感觉，运行速度：操作简单运行很快，内存足够，待机时间：待机不错，一天下来还有40的电量，很满意价格合适就果断入手了值得购买
外形外观：非常不错手感不好握手感觉不错不滑很漂亮的外观屏幕音效：屏幕显示效果是真的很好三星的屏幕加上苹果的调校是别的手机比不了的拍照效果：很真实效果夜景要差一些视频拍摄的很好清晰4K分辨率运行速度：这个真的很快的基本上所有软件秒开玩游戏非常棒待机时间：这个就不用指望了电池太小待机时间一天一充其他特色：信号真的没那么差还不错地下室也有和别的手机在同样的地方测过没什么差别
手机非常好，但是京东物流差评
买给爸爸的礼物，刚拿到手标签就这样的，还在等老人家回来拆
外形外观：好看到手时，已经有划痕了。手机不错。
双卡的我成功躲避了好多的接入来电hellip
通常要还原
刚全价买完就降1300，搞什么飞机
买几天就便宜几百，恶心
买了14天掉价600元一点用户体验都没有心凉
买了不到一周降了300，还不能价保，辣鸡
第三天直接卡死，八千啊
刚买不到一个星期又降价了，包装有破损。
买了两次都是有小问题
才用几天，屏幕就不太灵了。
买了没一个星期降价1千
外形外观：很不错，这几年最喜欢的iPhone外观屏幕音效：立体声效果强拍照效果：新的智能HDR不得不佩服，实时曝光很厉害运行速度：A12运行速度目前极品待机时间：因使用情况而异其他特色：很大很有分量，FaceID必须赞
外形外观：简洁大气，玻璃后盖钢琴烤漆边框用起来手感非常好，相比11的黑边xsmax的就小了很多，外形外观这方面非常满意～屏幕音效：65英寸无论是玩游戏还是看视频都非常不错，屏幕分辨率很好，苹果公司的产品在屏幕显示这块一直都做得挺好，没有颗粒感，很细腻；拍照效果：拍照方面非常出色，比11少了个广角，但其他方面都比11好，还原度很高；运行速度：A12仿生芯片，没什么好说的，本人非专业人士，一句话，总之就非常出色；待机时间：待机时间很棒，因为是刚买的手机，还在用着原来的8，这个手机到目前为止只是打打电话，没有24小时在用，所以现在还不知道正常用的话耗电怎样；其他特色：这款是最后一款带有3dtouch的iPhone，京东的这款256g性价比超高（这是我买它最主要的原因）
外形外观：满意！好看！银白色真的好看，百看不厌的选择！屏幕音效：声音很棒，比较了一下我的6sp，完胜！拍照效果：拍照效果很棒运行速度：运行速度挺快，很流畅
非常喜欢苹果手机，网速快，而且京东大哥态度好有礼貌，双十一买的，6879优惠力度很大，黑色百搭，拿到手，之前想买金色的，发现黑色也是很好的，在京东买了好几台手机了，第一次买苹果手机，这款手机是双卡双待，不用带两个手机了。外形外观：漂亮大方而且耐看屏幕音效：屏幕很大，看视频很爽拍照效果：拍照很清晰不模糊运行速度：运行速度很快，不卡待机时间：待机时间正常一天左右其他特色：手感不错非常喜欢
外形外观：手感非常的棒！简直无法表达！屏幕音效：很顺快滑滑的感觉哈哈哈哈！拍照效果：非常的超高高高清！运行速度：飞一般的感觉！待机时间：充满能玩一天！一天一充足够！其他特色：使用起来顺畅！也不会说有卡顿现象！
外形外观：挺好的很喜欢这个颜色屏幕音效：音质效果真的很好拍照效果：真实拍的很清楚运行速度：挺快待机时间：挺好的其他特色：一到手就验证了是正品值得信赖质感好摸起来舒服
外形外观：个人外观还是挺好看屏幕音效：分辨率很高，很清晰，效果很好拍照效果：拍照和视频都很清晰，我还是比较满意的运行速度：信号有时不太好，听说是苹果手机的通病，运行还是很快的待机时间：一天充一次电吧，现在手机基本一玩就是一天，待机时间不会太长，其他手机应该也一样
外形外观：观很好看，苹果的颜值巅峰屏幕音效：音效不错，待机时间：待机时间还可以，跟我用的X23一样运行速度：应还可以吧，，信号很好，没有别人用的死机卡顿的现象其他特色：很大，很重，就喜欢重重的感觉，拍照效果：拍照效果！我的斑都拍的清清楚楚。
外形外观：苹果的机子，外观漂亮，质感超级好屏幕音效：屏幕太大，太震撼了，这个线性震动马达真的是无敌，手感太好了。拍照效果：拍照就是说话，说质量，稳定，不是特别突出。运行速度：超级快，用了几天下来，从来没有卡顿，所有的都是秒开。真的是牛皮，现在还没有玩大型游戏，以后玩看看其他特色：faceid真的是好用，超级好用，晚上也很快。苹果技术还是牛皮
外形外观：金色的很好看，挺大气，好评。屏幕音效：屏幕没的说，比11好。拍照效果：拍照可以，录视频可以4k60帧很棒。运行速度：很流畅，就是千万不要升级到13不然会发热严重待机时间：很久，一晚上不掉电。其他特色：买系统送手机。很流畅。
手机不错，但是价格双11有下调，还不允许价保，不合理
送女朋友的，用着还可以，就是包装像被打开过的二手货
201989号生产的库存机其他还好
东西不错，第一有划痕，更换了一个。
10999买个裸机helliphellip毛都没啊！好的来个保护套吧！
手机还可以正品国行没任何赠品哎
3分是给苹果公司的！！
外形外观：银色不好看，虽然便宜hellip
手机非常容易发热。拍照效果：好
为发烧而生，出奇的烫手，看来冬天不怕冻手了
是新的，确实18年产的，客服说没有事。态度差！
差价200不赔付，呵呵，京东再也不见
一个月跌1000，苹果也不行了。
东西是正品，但是包装真的太简陋
机器膜里有脏东西，明显后封
为什么刚刚买回来！用着就会发烫
语音的时候一锁屏就声音出问题
不满意。刚买了就降价了。不爽
才半个月不到降了一千四，我也是服气
镜头后面有灰尘
外形外观：苹果设计，自然是不会差的屏幕音效：屏幕够大，音效不错，声音有点小拍照效果：很完美，滤镜，背景虚化，都杠杠的运行速度：很快，没卡顿待机时间：这个比我上一部7久很多其他特色：现在买，价格美丽
iPhoneXsMax外观很漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，四周是钢琴烤漆。很大气，手感很棒，有分量摄像头拍的还是那么的真实。拍视屏效果也很好，运行APP的速度很快，没有任何的卡顿，一些设置都很人性化，电池用一天没问题，就是充电要三个小时，需要买个18W的快充买的超值的，非常喜欢。
收到用了一段才来的，外包装完整，手机外观很好看。机子运行速度很快，待机时间也长，拍照技术不行的我照出来也很好，音乐听着也不错，暂时就这样吧。对了，屏幕挺大的，内存也够大，可以下载好多游戏玩了，游戏速度也很畅玩，很好很喜欢！
3月17日下单，显示须要三天挑货时间，19号准时收到货。这次购物体验挺好的，外包装完好打开包装手机完好。512g超级内存，可以畅快地拍摄高质量视频和照片了。用后再追评hellip
挺好的，已经有无线快充的了，直接能用充线。关于发热，感觉还行，可能和我用的少有关系。ios系统是手机办公很好的选择。现在苹果开通了兼容软件，很多都很好用，用惯了这个系统，比较放心一些。其他的应该也没啥了，京东得物流很迅速，体验很好。苹果品牌自从面市以来一直很受欢迎，系统流畅外观漂亮。上一部手机是iphone7plus，iphone7plus在ios132的加持下还是相当流畅的，就是电池不怎么行，这次看到京东活动这么实惠出手了，物流光速，第二天到手，开箱激活，新手机真的很棒很棒，屏幕细腻清晰，色彩饱和度很好，音质很棒。至于网上流传的各类负信息，我个人感觉苹果还是做得很好的，真的很棒，真的很香！真的很喜欢！
65寸霸气爽非常不错，完美的解决了我的需要，买买买，生意兴隆。好好，很好。很喜欢，不用多说，希望下次再来，越来越好用起来很适合，稳定，虽然不是最好的，但是够用了，哈哈
在京东买了很多个手机，上一个xs才买就降价了，好气，不过这个max还是很好的，颜值高，经典，屏幕显示细腻，特别流畅，手感舒服，很满意，在疫情横行的现在京东快递依然在工作，很是钦佩，希望快递小哥做好防护措施，大家一起加油！！
外形外观：苹果设计向来是引领全球，这个没得黑，刘海屏也是从苹果流行的。屏幕音效：Xsmax这款，屏幕绝对良心，史上最高配，专业旗舰。另外音效超赞，特有质感，甚至让人迷恋（外放哦）拍照效果：拍照一般般，没什么特点，毕竟两年前的产品了，这个还好运行速度：超一流，就是冲这个来的待机时间：不是特别满意，关键没有快充，很无奈
外形外观：边框很小，外观很好，颜色有点深，没壳就怕摔了，感觉很不结实，等壳中，整体不错。屏幕音效：非常完美，一如既往的好。拍照效果：试了下比8的效果好很多运行速度：很快，无卡顿现场。待机时间：正常一天待机没问题，游戏玩多了肯定不行。其他特色：京东购买的，售后有保障。
前几天活动给老妈买了个xs256到了以后老爸看到后也要嚷嚷换手机说还得要双卡双待的要大屏的所以果断给买了台xsmax昨天晚上下单今天已经到货了老爸收到以后爱不释手A12的芯片很给力运行速度没得说因为本人就是一直用的苹果手机现在一家子全用苹果了好评
手感很不错，但是老是卡顿，不知道什么原因！
商品用了一个礼拜，各方面都不错，很满意，但双十一活动10000减一千没有享受保价服务。
物流快，价格还行，原来的是开过封的，这次没有。但是包装磨损严重！
手机还是不错的，就是12天降价一千多块是我没想到的！
目前来说没什么问题还是挺好
东西挺好，可惜买早了几天。晚买几天能省差不多一千。三星是给价格的。
外形外观：苹果机一直好看运行速度：速度贼快
性能很好就是发热热热贼热耗电快充电慢服了啊啊
手机给力，物流也挺快，就是这个价格掉的我真是无力吐槽。
东西很好，不过6000多的东西，包装能不能用点心啊
买了一个月不到降价了1000元左右
只能说客服不行
退步了，越来越差了，
明显划痕，库存货，慎重购买
为何通话会有杂音？
屏幕有时点的失灵
信号差动不动断线
买完没多久就降价。都不知道什么时候降价的。醉了
买完就降价了。。申请保价不同意。。其他的都挺好。。
刚买完就降价啥玩艺儿啊
外形外观：苹果的设计还是不错的，手机质地也挺好的。屏幕音效：音效我个人分辨不太出来，总之还是不错的。拍照效果：拍照效果还是值得推荐的，毕竟软件处理得很好，虽然摄像头分辨率并非最高的。运行速度：看视频就知道了，反应还是挺快的。待机时间：没测试过，新手机普通使用一天半充一次电肯定没问题。其他特色：没有指纹识别我当初真的没关注，主要现在买这个性价比更好一些。
外形外观：光鲜靓丽，大方简约，时尚感颇有。屏幕音效：音效设施极好，屏幕分辨率高，给人不一样的视觉体验。拍照效果：拍照清晰可见，前置高清双摄像头运行速度：A12系统，果然体验起来就是不一样的，并且还是18年旗舰手机，强力推荐。待机时间：待机时间还没有体验，刚拿到手其他特色：很不错的了，另外手机搭载很好，建议选择一下。
外观时尚，屏幕完美没有坏点。品控很好！拍照效果不错可以满足日常使用了。运行速度很流畅，没有卡顿。待机时间还不错，一天一冲。当年的旗舰机，现在也不过时。
外形外观：看着很有质量感觉屏幕音效：在A屏中顶级的存在拍照效果：比上一台暗光拍照噪点更低，我这正好有8p运行速度：很快，但发热明显比8p高不少，但也不是特别夸张待机时间：很长，比8p长得多其他特色：音效很好，立体声特别好，低音下潜力很好，看视屏时渲染好
手机是129下单第二天就到手已经使用一个多月了比之前的6p真的快太对了屏幕看起来太爽了运行完全没有卡顿照片很清晰人像模式很大片的感觉主要信赖京东已经在京东买第三个手机了物流很快质量有保障赞一个
很不错！做工很精致hellip不锈钢亮色边框看起来更高档！像艺术品一样！3D结构光比较好用hellip之前指纹识别手沾上水或者有汗都识别不了hellip老是要擦干净才能识别！现在人脸识别方便多了hellip安全性也更高！！还有强大的A12芯片是相当流畅啊hellip用起来非常顺滑！全面屏在看视频或者浏览网页的时候还是很震撼的hellip虽然有刘海hellip但是没下巴！很不错了！！
买的第二部iPhone了，买的第一部是6P，已经战斗四年了，换到Max感觉到的提升很大。几年买一次苹果很爽，库克爱挤牙膏也不管他了。这次买的是首批，因为在偏远地区的原因，22号下午才拿到。Max屏幕挺大的，看起来非常不错，再配合手势操作，爽的不得了。A12加ios12简直是强无敌，丝滑无比，安卓现在也很快，但一点都不丝滑。续航满意，一天一充，倒是充电头实在是想砸了，还好我有iPad的12瓦充电头。充电的时候由于ios12的原因常常熄屏充电没有反应，亮屏再充就没问题。下次等到出5G再买苹果了，Max可以战好几年了。
外形外观：高端大气上档次，哈哈屏幕音效：音质不错拍照效果：非常清晰，比之前用的7plus拍的更清晰好看运行速度：苹果的运行速度没得说，之前那个7plus用了快三年了还是一样流畅不卡待机时间：相比之前用的苹果待机时间更长了其他特色：增加了很多小功能，收到手机也没有瑕疵，查询了序列号，都没问题，很满意，就是快等到双11了还是一样的价格，所以提前下单了，现在已经使用了快一个月了，很不错的。
特意用了几天才来评价的，本来在银色跟黑色之间纠结，后来选择了银色到手很惊艳，非常非常好看啊很高大上的样子续航给力待机一晚上掉24的电平时用一天没问题，唯一遗憾的一点是没有夜拍模式，但是11的大黑边真的是无法忍受，所以选择了这款手机，总的来说，真香，哈哈
帮朋友买的，很棒最新的国行M开头的，期待别掉链子！
速度挺快，很流畅，但信号是真不给力！
拍人像好看了
手机非常棒，如果续航发热方面能够优化就好了。
运行速度：京东就是送货快，京东上的买电器之类的还是可以的，其余的又贵又不怎么样
双117199入手的双12就降价到6699
我想说屏幕触控没有我的6s好helliphellip有时候要按几下才反应hellip
掉价确实快1天掉3，手机是挺好，全新机，就是掉价太恶心。
一天死机2回，郁闷
半个月黑屏四五次联系客服也什么用
买完就降价，过了七天不能申请退差价，无力吐槽
买了没一个星期就降价了？
是管换机。不是新机买亏了了
买完第4天降价了，呵呵哒
一个月不到降了一千多，没得意思。
才买两天就降价，还不能保价hellip
低分送给本次十分不满意的保价体验。
手机不是问题几天降三百心里不舒服。
双十一买的，价格非常合适。一直用苹果的手机，所以这次还是买的苹果。颜值高，是我喜欢的颜色。一如既往的顺畅，喜欢。像素也很高，几张样片感受一下，
用了快三个星期了，不得不说，iPhonexsmax非常非常的棒，性价比超高的一款手机，是今后两年最具性价比的机型之一。xsmax的体验给了我很大的惊喜，换到全面屏，就一个字，爽整个生态来说，IOS还是很好的，软件基本都会适配。颜色上选的白色，主要看中了白色的素净，耐看，很多朋友也很青睐白色。大小的话，直接256GB起步，选64GB会后悔的。我就说一个理由，现在相机拍的照片比以前更好，但大小也是以前的好几倍。屏幕方面xsmax的65英寸在我看来是尺寸正好的，屏幕看着不小，拿着也不会很吃力，至于屏幕材质，我个人认为11的OLED材质对人眼更舒服，晚上看完全不累眼，而且显示效果很好，白色的时候不会偏黄，排前三都不是问题。相机很给力，有了夜拍，尤其是超广角，感觉拍户外比长焦给力多了，信号没觉得太傻，续航还可以吧，上班时候也玩，天下来，剩余30左右。最喜欢苹果相机的就是它对所拍摄的场景物体忠实还原，和你人眼看到的基本一致，这点非常好。对于我这种6sp老用户来说，换到xsmax的体验绝对是一个质的飞跃，老用户就不要犹豫了，抓紧换，买就对了
宝贝儿很好，没有划痕，棒棒哒，值得购买，担心是多虑的，卖家服务态度差价高，有问必答，超耐心！
最无法舍弃的便是苹果拍摄图片时超好的色彩还原度。运行速度快捿，顺畅待机时间也挺久的。总之，是一款超过本人预期的苹果机，性价比高，喜欢！物流很快，包装完好精美，是正品，用了两天电池续航能力不错，手感很好，拍照清晰色很好，触屏敏捷，玩游戏也不卡
外观很漂亮，做工精致，秉承了苹果一贯的风格。作为一个使用频率最高的的产品，还是用好一点的东西。屏幕分辨率非常高，没有坏点。相信京东的货源。64G这个足够日常使用，照片都是定期导入电脑，这样才比较保险。游戏速度足够用了。照片一如既往的好。苹果系统碾压安卓，非常流畅，而且稳定。手机都是在京东买，物流给力，售后有保障。其它情况待用过一段时间之后再反馈。
外形外观：苹果的外形可辩性比较高，外形很苹果，但是苹果MAX却出乎意料的与众不同，大气，金色外观豪华手感很重！屏幕音效：屏幕是三星顶级屏幕，达到了与众不同的显示效果，双声道音响带来身临其境的感觉！拍照效果：苹果的拍照一直在手机里是NO1的，照片还原度很高，非常真实。运行速度：A12的处理器秒杀一切安卓机，120HZ的刷屏率更是体验顺滑感觉，无以伦比！待机时间：屏幕大，耗电快，但是软件优化的好，一天一充还行。其他特色：拿在手里质感性强，外观豪华，设计很苹果，高端大气上档次！
外观高大上，秉承苹果一贯的精美，A12防生处理器比以往机型快很多，主要想用来拍4k视频，所以选择了512G，今天尝试了一下4k60帧，挺流畅，没有卡顿，目前还没导入电脑，希望效果不会让我失望，总之比我以前用的6sp有了很大提升，用X相比，应该没太大变化，明年换代，5G也即将到来，不急需的可以等等，发货速度飞快，次日达，感谢京东让我们体验速度的购物。
外形外观：不错屏幕音效：不错拍照效果：还行运行速度：相当顺滑，就是有点发热待机时间：挺长的，耐用其他特色：屏幕显示效果非常优秀，综合素质非常不错，性价比很高，比11更好吧，用一段时间看看，后续在追评，相信用个几年应该没问题，后续还会购入配件的，京东服务很好，客服也很周到，赞，用一段时间再来追评。
京东自营买手机质量有保障，物流也非常快，晚上八点下单，第二天上午就收到了，赞赞赞！苹果手机没得说，系统非常稳定，拍照效果也很好。这款xsmax现在性价比非常高，用起来得心应手，感觉比之前的8好用了，屏幕大，总之值得入手！
屏幕音效：清晰艳丽，照片很好看外形外观：不会很大，也很简约大气拍照效果：无可挑剔，还原真实度很高，不会照骗运行速度：很好了，满足需求待机时间：很苹果
不知道是库存货还是翻新机。。机器是18年的120的系统
现在苹果的品控也就这样了吧，没有完美的机器
目前没啥问题，先用一段时间再说
电池不是很耐电，其他的感觉还可以
才入手幾天就送券1000500，難以接受居然12799原價購買，無語！
人生第一部苹果，挺好用的，就是说的赠送得卡没有给，没看到在哪里
正在体验中
正在使用中
买了8天降价了，还不能退差价，！
上午买的七399，下午就七299还不能退100差价。
能给0分吗，吗的现在质量问题还不给解决
我的保价退款在哪里？不满意
掉价快，包装简陋，退货还要收均摊费？我佛了嗷
手机一直处于信号不稳定状态
我没收到快递现在送快递哪边没人能做主，你们退货也不给退
又降价了，还不给补差价
配套的充电器居然冲不了电，
买了就降价，没有价保了
外形外观：65寸的屏幕对我来说刚刚好，看电视也舒服，深空灰跟air3的比要更深的玻璃面。屏幕音效：音效有重低音和双声道的感觉，声音是从头尾两边传来的。待机时间：一天一次电，20％以后也很耐用。拍照效果：下面两张没有加任何滤镜，拍照很舒服。其他特色：用了一周的感受：有一次自动关机的情况，卡住后自己关机后又自己开机。运行速度：吃鸡的画质不错，但还是喜欢在平板上玩。
1首先我觉得max一点都不大可能因为我上一个手机是7p所以我觉得Max上手完全没有任何不适其实基本上只比plus多上下两个边宽度差不多视觉上看比plus还窄呢属于非常正常的手机大小2操作很方便上手很快觉得比有home键的方便很多但是FaceID不如指纹解锁有效率晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力3音质有很大提升声音大了然后看电影的时候左右声道立体声很明显这点很喜欢4拍照很不错！明显比历代iPhone画质清晰鲜艳很多最重要的是拍夜景的时候真的好很多！曝光控制很优秀最后给大家推荐个壳就是这个玻璃透明壳它的边框是软的但是背面是钢化玻璃这个好处就是首先手感比较光滑重点是不会变黄！而且耐刮耐摔整体我很满意然后钢化膜记得买全屏的看上去像没贴一样比非全屏的好看很多！
外观非常不错，也很有份量，拍照效果很清晰，各运行速度都好快，电池一天充一次，双面玻璃很好看设计很不错。
外形外观：特别棒边框很窄，背面白色特别喜欢。手感贼棒！！当时买这个还有11纠结了很久，最后还是下单这个，旗舰就是好！！！第一次入手苹果贼爽，比我的安卓机好太多了！！屏幕音效：反正听歌特别棒，屏幕应该是最好的屏幕之一！个人玩吃鸡特别舒服，流畅。安卓和苹果果然没法比！！拍照效果：不太喜欢拍照，反正比我的小米mix2s拍照好太多！运行速度：苹果系统，不用多说，好用就完事了？待机时间：待机一天吧，玩游戏恐怕不行，正常没多大问题，，发热也可以，不怎么特别发热，就是充电太垃圾，5w要是没电充满最少4个小时，所以又在这里买了18w快充，1个半小时满！其他特色：面部识别还可以，就是晚上有点困难，反正流畅，不卡。续航可以，我用过最好的手机！！
这个iphone是我参加三八节活动买的，价格非常实惠，因为是第一次买手机所以就试试，主要还是信赖京东的品质，包装也很扎实，对于运输非常满意，次日就到了一直也是信赖京东的主要理由，希望这次也一样能物超所值有惊喜，如果没有问题，会经常回购，好评京东，加油！外形外观：经典造型屏幕音效：一如既往可以拍照效果：还不错运行速度：挺快的待机时间：没问题其他特色：升级换代
手上的iPhone7Plus的电池完全废了，每天两充。正好双十一京东的优惠还不错，XSM现在不到6000的性价比还是很高的，可惜没有分期免息。手机手感很好，正面外观设计感很强，边框也很窄，手机运行速度快的都不习惯了。人脸解锁很快很准。唯一就是手机续航还是没有想象中强。
到手了，手感很好，也快，体验感满分。情人节礼物，家里的老家伙很喜欢，拿着都玩了好久，可怕的手机，电脑都不玩了，京东物流也超级快，昨天下单今天就送到了，今天还下雨，风雨无阻，超级感谢，辛苦的快递员拍照效果：拍照很清晰，完全可以顶一台相机运行速度：快，就是快，开机很快，用起来也很快
手机外观很好看，很漂亮。屏幕音效泽很不错，很清晰动听，拍照效果杠杠的，苹果就是苹果，拍照很好看，特别给力。运行速度也很快，反应很灵敏，游戏速度也很快，不卡顿。新手机待机时间也很长，改配备了耳机数据线等东西，配备非常齐全。赞！
外形外观：外形很棒玻璃面银边叫我想起来乔布斯的经典之作苹果4S，后摄像头比苹果11好看很多太棒了屏幕音效：屏幕效果特别好音效更好很有专业音响的潜力拍照效果：像素太棒了拍出来的照片不输于单反相机运行速度：IOS系统一如既往的特别流畅待机时间：待机时间还行希望以后时间更长其他特色：漂亮
外形外观：正面还是一如既往经典的刘海屏，背面和以前不一样的金色，非常有质感，非常高级！屏幕音效：顶级的amoled屏画面极其细腻非常棒运行速度：地表最强a13处理器后台切换无比流畅拍照效果：喜欢苹果相机的真实照片细节处理的很好总而言之物超所值的手机一分钱一分货好手机
外形外观：有刮花，运行速度：还行拍照效果：还行
原本想买X的但都卖完啦，苹果11价格优惠些，配置更高，买11合算
外形外观：外观设计漂亮手机电池不耐用价格便宜
配送员速度相当给力，可是好好的手机就不能好好包装一下吗外包装都磕瘪了
看起来好不错，应该是正品，唯一遗憾外面封条是京东自己的
整体还是不错的，还可以，不过降价太快了吧，一个星期就掉了600块。
热～烤白薯了
拍照效果：不错
外形外观：一般
就隔几天差价太大手机还行
买了不到一个月你又降价两百，我晕。郁闷得狠。我看你到最后要降到好多
刚买10几天降价1千多，保价只有7天！
才买了不到10天就降了300，不补差价
信号差的不得了，
不好用，后悔该买华为的。
到手几天就降价600？
刚买一礼拜就降价1500，还不能保价
什么都好，就是边框容易刮花
信号差，降价快！包装差！赠品差！
外形外观：外观相比较于其他款式的iPhone我更喜欢这一款，边框不大，屏幕显示效果好，我觉得挺好的，建议购买。屏幕音效：屏幕的显示效果就不用说了，挺棒的，清晰，透亮，动画效果挺不错的。建议入手拍照效果：苹果的像素怎么说，比较的真实，美颜不是太严重，效果确实好。运行速度：搭载的处理器数一数二，运行速度飞快，完全不卡顿，可以。待机时间：待机时间也比较长，如果配一个快充就更完美了，哈哈啊哈哈好看其他特色：好看好看，手感也十分好评，不卡顿，爱了
用两天后来评价的，首先京东自营的正品放心，卷后价格非常不错，还有分期免息活动，京东物流超级快上午下单下午收到，手机非常棒，外观漂亮，屏幕清晰，拍照效果超好，音质超棒，待机一天无压力，会一直选择京东，放心，实惠，总之非常喜欢，一次非常愉快的购物，祝福大家新年快乐！
外形外观：外观圆润美观，做工好，手感好，品控确实投入用心。全面屏现在很流行，国产品牌的旗舰机都是一水的全面屏，很难说谁效仿谁，但苹果的屏幕素质的确很好，看得出来是投入了相当的成本。屏幕音效：外放效果出乎意料，音量够。放歌听很清晰。拍照效果：双摄效果很好，颜色鲜艳，比之前的6plus好多了。买这个512皇帝版够老婆拍孩子照片了。运行速度：一点都不卡，A12目前仍然是性能拔尖的旗舰芯片性能，够用。比之前的6plus快得不是一星半点啊。
从7p换上来的，总得来说，手机中规中矩，手机屏幕显示很好，声音很大，用7p的时候在外面接电话基本听不到，xsmax好多了，双卡信号挺好，在工作生活的地方基本34格，双11价格很实惠，6999元，3期免息。总的来说，还是值得购买的。
手机很不错，特别好很喜欢！外形很漂亮双面玻璃不锈钢机身四周是钢琴烤漆很大气手感很棒有份量摄像头拍的还是那么的真实拍视频效果也很好的运行APP的速度很快没有任何的卡顿一些设置都很人性化电池用一天没问题就是充电要3小时需要买个18w的快充买的超值的非常非常喜欢大爱。好用！
外形外观：完美，没有划痕，背壳也没有屏幕音效：完美，没有划痕，音效很不错拍照效果：完美，各种效果都有，能满足日常生活要求运行速度：完美，苹果的运行速度还是很好吧，一点也不卡待机时间：够用，充满电用一天还是没有问题的，就是充电时间太长了其他特色：真香，苹果手机真是好用
手机包装很好无破损，物流也快，第一眼的感觉就是外形特别霸气，也很漂亮款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格比实体店还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢，一点也不会感觉到大，可能是因为我一直都是用的大屏的手里，屏幕分辨率给人一种看着特别舒服的感觉，是所有安卓机器不能媲美的拍照的效果也很不错，运行速度非常快，丝毫不会感觉不到卡顿，这真的是安卓机器不能比的，白色给人的感觉很好看，很简单。
外形外观：外观还是很满意的，毕竟土豪金嘛，这个颜色可以屏幕音效：屏幕和音响没得说拍照效果：拍照效果和安卓的比起来一般般吧！运行速度：反正就是你的系统运行速度，没得说体验很好待机时间：待机时间没有她们说的那么短，和小米九三千三百毫安的比起来，它的待机时间要多很多其他特色：刚开始拿着挺大的，后面拿着拿着就习惯了，信号没有别人说的那么垃圾，待机也超乎了我的想象和小米九比起来，差不多大的电池要比小米九多很多的
总结一下Max的优点：1拥有65寸OLED屏幕，最好的屏幕，给最好的你，这是喜欢大屏手机，想体验清晰屏幕朋友的福音。2火力全开的A12处理器，满足你一切游戏体验，流畅的操作体验，给卡顿说拜拜。3第一款双卡双待苹果手机，果粉的福音，终于等到你，还好我没放弃，从此双卡生活，工作生活两不误。Max的缺点就是价格了，现在刚好超级划算！
外形外观：经典机型，很好看。比浴霸好看多了屏幕音效：屏幕音效还好，跟三星的旗舰还是差一点，各有所爱拍照效果：苹果相机一直都很好，懂得人都知道运行速度：运行速度就不说了。待机时间：电池还是差一点。不玩游戏还好，玩游戏掉电快得很
手机开机发烧
发票忘记开了
感觉还行吧，双11错过了，等了一个月，还是一样价钱，哎，一般吧
手机很好，就是影响我单手开兰博基尼了。
苹果手机是没的说，非常棒。只是我买了第二天就十二期免息。好郁闷。
就是办理免息晚了一步。。。运行速度：还行。待机时间：也就一天。。
入手一个月，掉价1600hellip
第一台机器出现二手机器问题这台机器刚收到，用用再说，耽误我一周时间hellip
总感觉不怎么好
买了一个月降价一千五有意思
买贵了，今天一问苹果店里才8900/哎hellip
手机屏幕有一道刮痕
刚买完双11就有活动降了600，不开心
刚买没一个月就降价
买了第二天就给我死屏卡住了
不好，什么都不带
我感觉好像就是翻新机
手机型号和卡槽号码不一样
外形外观：惊呆了，美美美，大气，手机中的战斗机待机时间：很好，充满玩一天没有压力，续航时间长屏幕音效：苹果就是清晰，三星出品的屏幕很好其他特色：安卓系统转用升级ios手机就是不一样流畅拍照效果：清晰视频功能强大运行速度：快，快，快！速度杠杠滴
外形外观：一如既往的高品质，外观很容易区分，一看就是高端手机，苹果大气屏幕音效：屏幕色彩真好，比其他的好多了，护眼还清晰拍照效果：拍照厉害，处理器优化很好，使用简单，随便拍大片运行速度：苹果是我使用运行速度最快的了。。待机时间：正常使用一天一冲，没一点问题其他特色：iOS系统真心不错，运行流畅优化很棒。。
上手体验很好，操作方便，具体的情况用段时间再评价，实际效果说的算
替媳妇买的，很安逸，和我都用一个牌子的同一型号的手机，堪称经典。值得拥有和推荐。
年前就已经买好了，一直用了快两个月才来评价，本人真实体验！首先感谢京东客服，快递小哥，又体验到什么叫京东配送速度！太快了，隔天就送到手！因为一直还用着iphone6splus64G内存真的不够用，看到朋友刚入手的256Giphonexsmax，真的心动，主要性价比真的高，就迫不及待的也跟着入手了！使用快2个月的感受，真心赞，各方面都符合本人预期，双卡双待，主卡用的电信，信号也比以前好，最大的体会是商场负一层吃饭买单，信号基本满格，4G网络没啥影响，不像之前基本没有信号，网络没法用，结账付钱都很尴尬，买之前还担心信号不好，实际没有问题！其他的更多新功能就不必多说了，总之很赞，这家也推荐购买，是正品，质量有保证，此次购物很满意！
苹果手机还是之前的味道，这次活动买的，优惠力度大一些的，很好的产品，两年前需要一万元了，这次一万购买两部。自从用了苹果手机，眼睛近视也加重了，咳嗽也更厉害了，基本上饭也不吃了，水也不喝了。整天抱着苹果手机。
宝贝很快收到了！已经用了一段时间！好评！满意！手机质量好，物流快！隔天早上到货！手机外观设计漂亮，分辨率高！拍照片清晰！性价比高！
已经关注很久了，一看到降价就迫不及待的下单了，已经等不及双十一了，11月2号凌晨两点下单晚上送到的，京东超给力，包装严实，拿到第一时间查了是没有激活过的，一下子就放心了！这是我第三部苹果手机从5到6s再到xsmax，已经用习惯了iso系统了，功能强大，系统非常流畅不卡顿，屏幕分辨率高看着就特别舒服的感觉！音质也不错！拍照效果也非常好！最主要是非常的美观，高大上的一款手机！
外形外观：大气，精致完美屏幕音效：清晰，且有低音，很强很棒拍照效果：完美运行速度：苹果的运行速度不用多说，一直都很给力待机时间：基本一天一充其他特色：漂亮
1操作系统ios12功能非常的新颖，让人对手机有了重新的认识。2手机的质感和用料真的很好。3系统运行速度很快，非常流畅。4屏幕的显示值得称赞，效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好。5信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错。6摄像效果不错，比我几年前的单反相机一点都不逊色7手势的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮，音乐效果和ipadpro很接近。有几点吐槽一下1升级了cpu但日常使用和上一代区别不大。2屏幕颜色偏红。3面容ID晚上解锁没有很大的提高。4电池还是不耐用啊。5充电器的速度让人非常着急。6手机真的有点重，时间长了累啊。7摄像头保护盖裸机不套壳真的容易掉的。
哈哈哈哈斤斤计较烤面筋哈哈哈发发发尴尬，信号不稳定，电信的卡总是没信号
打王者卡到吐血，要买自重
感觉手机很完美，京东质量相当好，就是售后很差劲。
间歇性频闪且发热严重但是价格性价比很高了
还行吧，摄像头里面有灰，懒得折腾了，应该没有多大问题
还不错，就是信号想吐槽。看点视频卡的不要不要的。
跟我一起买的同事，手机有问题，吓得我这几天抓紧试试机器吧
还行吧没有之前买的黑色的好，总是卡
东西很满意也很快就送到了，不过快递居然是放快递柜的，也没跟我沟通，贵重物品京东物流都这样送了吗？
买早了早知就双11再买了。唉又能保价只能怪自己买早了！机子还以很好用的只是这价格掉的这么快心里不爽
为什么话票都没有？
手机刚到就降价心里不舒服
降价太快，信号不好
买完第三天降价京东就不给反差价
才买一周便宜两百
降价降的真快呵呵
激活完了看到有划痕郁闷
天价手机。不咋的
23号下单25号降价300？还不能价格保护？你们官方想怎么样就怎么样咯？
不知所谓，不咋样
买的256GB，外形很漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，四周是钢琴烤漆，手感很棒，有份量，摄像头拍的还是那么的真实，像素高的超高，拍视频效果也很好的，还增加了广角拍摄，运行APP的速度很快，没有任何的卡顿，一些设置都很人性化，电池用一天没问题，就是无线充电要3小时，买的超值的，非常喜欢，真香。
12期免息。6999到手。手机不错，还是传统万年的五福一安。真惨。之前一直在使用8p的。后来换了mate20pro也不错。贴膜这个也可以。完美贴合。下载描述文件，阻止更新。
苹果的产品毋庸置疑，手机非常好，然后双11的优惠力度又很大。虽然系统的bug很多，但是流畅度很好，非常好的一款手机。在实体店的话7199只能买到64g的，这个已经很划算了。
618买的，以前用的苹果6plus，用了好几年了，今年换个新的，一直用的苹果手机，一直感觉都还不错，运行速度快，这款手机是旗舰款，外观非常舒服，款式是我喜欢的类型，屏幕很清晰，这款音量很不错，声音很大，用起很满意，在京东买的东西是正品，已经在京东买手机很多次了。会继续关顾的。京东值得信赖。
外观比较精美，有份量！水果老用户了，ios操作系统确实很流畅，这点比安卓系统好很多！人脸识别解锁功能不错，总体感觉满意！就是偏贵！好评满满～
这个手机声音是真让我感到意外的大很好外观很靓丽特别是这个银色真是高档次很喜欢手感触摸很爽一直是苹果粉因为系统而爱上颜值也一直在线从6到8，这次感受到这个机子充电还是没我预想的快首次充电耗费四个多小时这个有点小失望可能要匹配个快充
外形外观：很好看本来纠结深灰还是金色最后挑了金色和现在的6s一样蛮不错运行速度：目前觉得还不错正在传输两台手机的数据感觉是黑科技哈哈哈其他特色：物流超快凌晨下单的九点半收到了
外形外观：好看至极屏幕音效：都是非常的棒拍照效果：拍什么都好看运行速度：快到无法想象待机时间：一般正常情况一天一充其他特色：全机上下都是非常完美
外形外观：买的白色的，上手重量稍重一些，屏幕尺寸有些大。屏幕音效：这块屏幕是我到现在为止，用到的对眼睛最舒服的屏幕，非常细腻，主要是对比之前用的7和华为p20pro。拍照效果：依旧非常出色，主要对焦快这一点强过之前用的华为。运行速度：没有任何卡顿，游戏只玩了一把吃鸡。待机时间：一天时间没有问题，自己pd快充装备，主要是电池大一些。其他特色：12期免息分期好评！有几张拍的照片。
外形外观：高端霸气上档次屏幕音效：绝对正版拍照效果：好看运行速度：杠杠滴待机时间：刚到手还不知道其他特色：俩字，流～批
就这样吧，习惯性给个好评。哈哈和哈哈
我喜欢苹果我就要用4g我不管哈哈
机器没什么问题。包装是后封的。客服也解释不清楚。物流不错吧蛮快的
待机时间：用用感觉电量下的快，用券买的到了双十一又便宜了，唉。
外观挺漂亮，就是原装充电器发烫厉害
好用是好用但大意没检查就激活，后置摄像头有灰
物流速度好快！用了一个多月了！手机用久了背面发热的挺厉害！
手机还行吧，就是充电口旁边有点小刮痕hellip
运行速度还行，就是新机刚到屏幕失灵，还好换了
其他特色：电池真的不耐用，介意电量的果粉要注意了
才买了两星期不到，出现闪退问题。
输入法老是弹不出来
不想说什么就这样
没用多久屏幕就坏了
钢化玻璃和手机壳都不送一个
几千块的手机竟然有外观破损
产品差收到的货不给退，，建议不要购买
屏幕有细微的划痕边框也有
才过价保就降价了
刚买几天就降价
外形外观：外观没啥好说的！屏幕音效：一流屏幕；没得选了；音效很好运行速度：很快；系统牛
外形外观：苹果手机的颜值没的说，颜值特高，手感又好，高大上的感觉屏幕音效：屏幕也特清晰，分辨率高，音效很好，有立体感正常拍照效果：真的苹果前置终于有点美颜效果了，后置也清晰，运行速度：运行速度也是大家都知道的，很流畅待机时间：正常用的话一天吧，玩游戏的话就半天差不多
外形外观：还是挺好看的，其实齐刘海很不错，刚好把所有的电量，信号显示出来，比较符合当下潮流！屏幕音效：屏幕很舒服，用起来还是比较灵敏，拍照效果：拍照效果比之前的有所提升，感觉还是没有太强，应付日常没问题的！运行速度：运行速度一直就是优势，系统确实有天然优势，不会卡！待机时间：待机时间略短啊，差评哦！其他特色：快递送货速度是真的快，下单到收货2个多小时，京尊达是真心给力！
外形外观：很帅气，跟老式金色不是一个档次，很有质感拍照效果：很清晰，很棒，超级爽运行速度：非常快了，原来那个x让大车压烂了，不过换成max后感觉更舒服了！屏幕音效：屏幕比我那个x大很多，看电视玩游戏很不错
外形外观：这个颜值，还用说嘛，买的肯定都是喜欢的屏幕音效：很给力，没毛病，一分钱一分货拍照效果：拍照真心没有我的华为手机好，这个不说了运行速度：速度快，很好待机时间：待机还行吧其他特色：在这里我说一点，苹果除了芯片等主要核心技术是自己的，其他零件都是别家的，也有很多国内制作的，不要在网络上说什么买苹果就是不爱国，一帮键盘喷子，辣鸡，你要是爱国你咋不去把美国炸了，就知道在网络上BB，一群垃圾
外形外观：不锈钢边框非常有质感屏幕音效：显示比我的6sp清晰，配双扬声器音质好了不少拍照效果：个人对拍照要求不高，能满足日常使用运行速度：A12处理器丝滑流畅，5G过度完全没问题，我的6Sp至今还是很流畅待机时间：使用两天没有感觉掉电特别快其他特色：本人爱出手汗，面容解锁非常实用
总体来说，挺不错的，拍照的功能挺强大的。屏幕满大的，看起来很舒服，不愧是OLED屏。待机时间长，打游戏非常流畅，用起来不卡顿，信号也不错，双卡，蛮方便的，颜色外观都很好看，挺高大尚的，现在入手是不错的选择。
屏幕确实很强大，而且它的画面以及色彩给人的感觉是很细腻的，看起来也是十分的舒服，而且它还采用了65英寸的大屏幕以及刘海屏，这个设计也是很让众多果粉们满意的，它屏幕的材质是OLED的，所以它的下巴也是很窄的，总体来说它的颜值是不俗的，使用的不错
外形外观：纠结了好久今天终于入手了，屏幕音效：目前还在测试中拍照效果：正在实验中运行速度：没有研究明白总体来说，纠结了好多天，一直在11和xsmax之间进行抉择，最后终于入手了这款，颜色纯正，手感非常棒，我再用几天，看看上手如何！
快速包装粗暴简单！买来送人的！好担心屏幕碎了！被迫开封！哎呀helliphellip本来买白色，买成金色了！手机明显比X大一截！很喜欢！性价比也高！
双卡双待就是一个套路，没什么用，限制条件太多了
收到货了，是正品没错，用起来还可以，目前没发现什么问题过几天再来追评
，手感还可以不错，但是不知道后期会不会有卡顿的情况
暂时现在只有一个缺点用电好快，充电好慢。其它一切都完美
收到手机用了一个月了，双十一买的7899，现在价格也降到7899这双十一有意思
用了几天死机换了一台京东客服还是不错
还行吧！就那样，开机登个账号还给我卡住了，重启才行。
摄像头有一点点瑕疵没问题外形外观：就那样拍照效果：还行新机都ok
手机边框有划痕好歹也是一万多的手机包装差的不行。快递小哥的服务态度还不错
外形外观：用过待机时间：感觉开机过
识别不出两张卡来
收到的充电头坏了
买了一个月就降价1000块，呵呵哒，谨慎购买hellip
买完就降价，真的是可以的，
买了几天又降了200真厉害呵呵
屏幕内屏有个亮点，走京东售后顺利退货
买了不到半个月降价100
手机配件少一个转换接头，闹心
信号不是一般的差
刚买不到一个月就降价400元
使用确实不错，物超所值
信号差不给处理
不会再在京东买电子产品了！
京东客服诱导1号下单然后不保价66
我觉得我这是美版全是英文
京东路由器了挺多钱的
为什么这次买东西不加京享值
不知道为啥开机键不好用
买完就降价了还不保价
给我点儿好极品
是在京东主播可人的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东主播可人，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东主播可人的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。nbsp
是在京东小当家的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东小当家，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东小当家的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。
外形外观：设计出众，墨绿色玻璃后壳厚重有分量。屏幕音效：显示细腻，视频画面流畅。拍照效果：自然真实，比那些过度美化，动辄几千万上亿像素的好多了，超级喜欢的上超广角摄影头，人不用后退就能拍到整个画面场景，拍也非常有用，不用把手机举的高高的拍了。运行速度：流畅，切换特效无卡顿。待机时间：单卡待机棒，双卡双待时较费电。其他特色：刷脸解锁时脸离屏幕远点时，识别速度更快。戴口罩时只需拉下一点漏出鼻子就可解锁。
外形外观：外形完美好看屏幕音效：音效很棒拍照效果：拍照效果不错运行速度：运行速度完美待机时间：待机时间挺长的其他特色：质量不错，价格实惠，物美价廉，商家服务态度很好，很耐心的回答问题，京东物流很快，一天就到了，很满意的一次购物，下有需要还会再来，冲着颜值和618降价来的，满意
外形外观：外观不多说，实在很好看，而且是防滑的，个人喜欢刘海屏，觉得还是很和我的心意屏幕音效：屏幕非常清晰，音效也非常不错拍照效果：拍照效果更不用说了，真的很清楚，比我自己戴眼镜还要清楚的那种运行速度：运行速度还是很快的，这个不用担心，用了一段时间感觉一点也不卡待机时间：待机时间还可以吧，但是快充真的充的很快，半个多小时就能差不多一半，但是再往上充满要一些时间其他特色：个人感觉这款还是很好用的，学设计的最喜欢的就是可以随身拍照方便且照片清晰，总之就是很不错
深空灰色真的太高级好看了吧！这个低调奢华的样子太杀我了。质感一级棒。做活动买的加上airpods二代都是8949到手，划算！三摄超级清晰！11PRO的性能真的一级棒不说了。还有京东的物流必须夸一夸，太快了吧，效率第一！
6月1号零晨下的单，当天就收到宝贝了，不得不佩服京东的速度。全面屏，外观美观，很有视觉效果和触感。拍照效果也很好，清晰，成像即时性很好，视频无卡顿，成色一绝。运行速度稳定，苹果这方面做得很好，习惯用苹果系统就用不习惯其它品牌手机了。待机时间长，在苹果前期产品上改善应该是比较大的，多年的果粉，会一如继往的支持下去。
爱机车，爱洋酒爱雪茄爱搞机。这就是一个中年男子的日常喜好。既然爱就深爱，所以我排除千辛万难，赶在双12活动时候入手这个iPhone11pro这款号称ldquo浴霸之王rdquo的机王！选择的颜色当然是玩家期望值最高的配色mdashmdash512G墨绿色版本。虽然相比早年i6年代发布金色配色那种轰动不能同日而语，但不能不说，苹果在配色上的功力十分深厚，特别是磨砂材质背板，几乎做到不留指纹，而且手感也十分细腻。外观绝对是iPhone11Pro争议最多的地方，正面屏幕与iPhoneX没有任何区别，对于小改款的产品来说，这也无可厚非。最多的声音是说，搭配在iPhone11ProMax和iPhone11Pro上的三摄排列真的很丑，苹果的造型设计师可以辞职云云，其实，真机上手后，你会觉得mdashmdash对，真的一下子适应不了，这种设计的确说不上好看，赏心悦目？这种昧良心的话我能说的出来？但用了一段时间后，你就会忘记种种的不适，你会发现，搭配三摄的iPhone11Pro丑得精致，真香！
挺不错的，外观及拍照，广角挺爽的，就是有点发热严重，A13很强大，很喜欢iPhone的拍照功能，发快手几乎〇压缩，用起来很流畅，不卡顿，还有音质很nice，待机时间还可以吧，希望iPhone在下一部手机信号上多多优化提升下，价格在平民点，销量很增长很多的！
外形外观：外观挺好看的，小小手机大大屏。屏幕音效：声音特意跟我的7p对比了一下，声音大了许多。拍照效果：拍照因为是三个头，比以前的清楚了很多，颜色真跟网上说的一样，偏暖了一些。运行速度：运行速度也提升了不少，之前用的7p也不卡，够用了，具体没注意反正用苹果这么多手机了，都没出现卡的情况。待机时间：待机时间因为新电池，两天冲一次电，也不经常玩游戏，老7p用了三年电池健康比百分81。还可以。其他特色：总体来说屏幕分辨率，运行内存，像素，都有所升级，价格也差不多活动便宜了不少，很不错。
其他特色：发烫啊
刚刚拿来激活的时候就死机了一把
还没用，外包装盒好随意
没打开，准备送朋友的，所以等着追加评论吧
运行速度：新手机，目前还行
买了这个手机一言难尽！
还好吧没有多惊奇
刚买几天就掉价了，血亏。
赠品到现在没收到，什么一套
客服傲气十足谁也不行
买了不到一个月就掉价500
其他特色：买了手机壳都不发出来都几天了
发票拖了很久一直不寄过来，说了几次也没用
刚买3天就放了500的优惠券，还不申请保价
外形外观：有点瑕疵待机时间：一天不到
买完没多久就降价，真难受
买错颜色了，应该选暗夜绿的，哎，关键还不给退差价！
外形外观：比较漂亮，手握感觉很好，比较圆润。运行速度：速度很快，比之前的6Splus快多了，值得购买。屏幕音效：播放音乐效果也不错，音质很好。
双十一零点买的，券很给力，还是24期免息，下午就收到货了。作为今年苹果主推的配色，暗夜绿真的很好看，手机拿在手里质感也很好，还配了18W快充，妈妈再也不用担心我的手机没电了，这下可以让我的小7安心退休了。
外形外观：正面就苹果x一样，大小也一样屏幕音效：不错拍照效果：拍风景很好看广角啥的用久了相机拍照很好用的运行速度：okk待机时间：一天一充吧其他特色：之前纠结maxpro和11pro然后选了11pro选银白的，搭配手机壳很好看的，手机边缘金属挺不喜欢的，手机大小合适，我买的那天还是原价第二天去看降了500心其实好痛我是iphone7换到11pro没有送东西就原装机盒，一个速冲的充电器和耳机加一部手机。
外形外观：很赞的暗夜绿色，本代iPhone的代表色，磨砂钢化玻璃，触感相当舒服，不会有指纹，轻易不会有划痕。屏幕音效：音效更优秀，屏幕oled看着很舒服拍照效果：三颗镜头，转换顺畅，色度变化也不大，照片饱和度锐度都很均衡，一如既往的优秀运行速度：很优秀，打开app超级快速，运行速度很快待机时间：使用一天很充足其他特色：颜色超赞
京东自营店真是效率中的大神，昨天拍的今天上午立马就收到货了，速度真快！手机外观设计不愧是大师级设计师的设计产品，三个大摄像头真带劲儿，颜值担当，手机手感不错，有质感，运行速度非常快，不会出现卡顿，音质效果也非常好，正赶上618优惠便宜了1700，真好！经济实惠！感谢京东！
苹果手机用了很多，手感很好，系统稳定，不卡，打游戏也好用，这款看了很久才买的，不错，真的很好用，物流也快，两天就到了，本来给老婆买的，她觉得重了点，但志用手感第一选择，拿出来很有面子的，用了一段时间才评论的，
外形外观：手感很棒，的确小屏旗舰手机屏幕音效：没话说的优秀，信号问题一般般，时有时无没办法，凑合拍照效果：具体没有进行尝试，初步使用了三个不同焦距，转换很平缓运行速度：很快，苹果的流畅待机时间：具体没尽兴尝试其他特色：手感很好，仅此而已，信号很苹果，我只是喜欢小屏，所以只能选择这个了，其实很想支持华为国产，只不过手太小
外形外观：屏占比很高，让人爱不释手，有和7的对比图屏幕音效：非常的细腻，显示效果很好拍照效果：三个摄像头老婆的最爱，非常的满意运行速度：运行速度非常快，苹果的一贯作风，就是运行速度快待机时间：待机时间长其他特色：双卡双待，符合中国的国情。我用的京东白条，可以选择1年的分期，买手机没有压力，最重的是，第二天就送到了，送货太迅速了，老婆很开心可以第一时间用到新手机，猪老婆生日快乐，万岁万岁万岁！
一直喜欢用苹果手机，外观设计精美，声音柔软舒服，拍照清晰度很高，运行速度很快，待机时间有点不长，总体上很满意的手机，话不多说，一直很满意的手机，以后需要还会再来买的。一直很满意的手机，以后需要还会再来买的。收到手机立即激活，很便捷，原手机所有数据自动传输到新手机中，手机外形颜色质感和性能都很满意，只是虚惊一场的是上方喇叭由于保护膜没揭开而破音。
外形外观：特别小巧，适合女孩子用，背面是磨砂的，真的爱了，而且周边是银色，其他是白色，超级好看，银灰一定要买屏幕音效：需要自己贴个保护膜拍照效果：真！运行速度：OK待机时间：还没充电，听说一天用下来可以的其他特色：薄薄的，拿在手里很舒服
经常在这买东西，每次都很满意，足不出户就能买到自己想要的东西，真是太方便了
其他都很好，可是机身一点点弯
外形外观：完美。送女友的。女友很喜欢
双十一活动真的火爆，十一之前买的现在降了1200
还是华为好，傻弟弟非要苹果，神经
没有华为相机拍照好看，实话，其他都还行
求求你送个膜吧！
第一批还是小白鼠。。
手机挺好的，手机手感非常好，妥妥的果粉
送给女朋友女朋友非常喜欢，不过买完不到一周就降700
买完就降价，还不让保价去她妈的京东。
刚买收到货玩几天就降七百
这才多久就掉价一千多。真当钱不是钱。
买了没几天降了一千多块zwj♀
充电器不通用，充电线连接不了电脑
运行速度：好多操作还不如x以前的机
刚买完不到一个月就降价淦
刚买完领券就便宜了，面部识别还不好使
店大欺客买错了还给换
刚到手喇叭就是坏的
屏幕音效：音效很不错，以前用的6s，这换的11pro感觉很好，很适合，还能用三四年外形外观：一开始没觉得怎么样，现在看还可以拍照效果：三摄第一次用，感觉良好其他特色：手机性能很不错，打游戏还可以待机时间：待机时间很好用了一晚感觉很好
送货很快，从下单到收到货不到20小时，手机不错，主要是电池比较耐用吧，可以一天一充，终于又在手机里下回了游戏，生产日期竟然是10号，看见京东备货效率还是很高的，满意
作为一名忠实的果粉，从iphone4开始一直用苹果的手机，只有去年用了一年时间的安卓手机，但是从系统体验上来说，是真的比不上ios系统的。这款11pro的大小尺寸正好，一只手握住很舒适，而且这款的背面实在太好看，太有质感。真的是非常完美的一款手机
外形外观：漂亮深灰色，外形流畅屏幕音效：没问题拍照效果：比之前的iPhoneX强了好几百倍，，效果非常好，真实！运行速度：非常快，很流畅，除了转移信息，暂时没有发热待机时间：差不多可以坚持到晚上，如果长时间看视频要短一点其他特色：趁着搞活动入手，快递第二天就送到了
是在京东主播可人的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东主播可人，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角电池续航很不错，待机一晚上只掉了2，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东主播可人的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。
从苹果四开始入手苹果，用习惯了，45S6S7P，到现在的11P，见证了苹果手机的发展历程，可以说这一代苹果手机的11P是外形最亮眼的了，除了那一块超级大浴霸，到手后检查无误就马上激活了，速度还是无敌快，下载APP没有发热现象，运营很流畅，其他的后续再来评论！物流还是一如既往地给力！
先说一下快递，双十一快递依然很给力，等了三天就到了，买的256g接近9000拿下的，一分钱一分货，确实比以前的手机好用不少，绿色的这款看起来比较有质感，后壳摸起来很舒服，试了下拍照和录像，绝对是手机里面顶级的存在然后是续航，续航一天没问题，打游戏也不错，手感正好，不会误触后置三摄像头很给力，录视频防抖很强大256G的储存，平时使用足矣后续等使用几天再来看吧
外形外观：Iphone11pro最新款，外观看上去很特别。屏幕音效：屏幕显示很清晰音效感觉挺好的。拍照效果：拍出来的相片效果非常好像素很高。运行速度：运行速度非常快，不愧是A13处理器。待机时间：电池续航一般，老毛病了。其他特色：打游戏非常快，一点不卡顿。
帮朋友买的，外观很好看，手感也很好，特别是磨砂背面，不粘指纹，也不粘汗，广角摄像头也不错，官方查询正品，目前正在使用
我选择在京东自营的店买的iPhone11Pro，256个G的内存，上手感觉非常不错！我觉得中国普及5G还需要一段时间，所以果断出手。毕竟电子产品更新换代很快先买先爽。打开包装各方面都很不错，原装正品！对京东自营的产品还是蛮有信心的。运行速度那是一个相当的快，而且没发现有啥后台的情况，待机时间足够坚持一天的使用。是了一下拍照的效果比较给力，广角中焦长焦都能满足日常的拍摄需要。一次很愉快的购物体验。我还会继续支持购买京东自营产品的。
刚买完一个月降700，心态崩了！崩完hellip
外形外观：摄影头有根毛客服还不搭理，膈应，其他都还好
运行速度：慢
用了第二天，镜头附近发色，电量消耗快
商家卖东西时回复信息跟卖完之后回复信息速度有天囊之别，这点真的要好好改改
还可以吧，东西是好，只是狗栋老板为了赚钱太，帮斐讯收割了一大帮老百姓
有瑕疵虽然非常非常小声音外放也没xr好
没过几天，更加优惠！
都拆过了。。
怎么搞的电池用了一个多月就省98了容量？
就是太贵了，能便宜一点就好了！
买回来屏幕就有划痕客服还不管差劲
这么贵的手机反应有点慢啊
什么礼品都没有送。不怎么好，服务一般
买了几天就降价，还不给保价
手机不保价，价格差距700，京东这次有点黑
怎么点都点不开。找谁售后呢？
换新商品仍有外观瑕疵
其他特色：买贵了
手机收到啦很棒，手感不错，挺喜欢的，买的256g的，确实好用很多，暗夜绿色，越看越好看，而且比较有质感，后壳手感不错，摸起来很舒服，拍照和录像也不错，运行很流畅，整体操作体验不错，从6sp到11pro，真的很耐用，手机有点份量，充电器是18W快充，再也不用担心我的手机没电了，很赞！
外形外观：漂亮漂亮漂亮屏幕音效：之前用8这个太好了运行速度：很好很快毕竟是最新处理器待机时间：还好我不是游戏党所以没问题其他特色：那就是系统了绝对是王者还有我是习惯了苹果的操作所以没转粉
这已经是在京东自营店买的第3个苹果手机了，Macbook和ipad也都是在京东买的，发货速度没得说，当天上午买的，下午就到了。下面说下iphone11pro的入手感觉，希望对想要购买的各位有所帮助。外形外观：整体手机的大小与iphone7几乎一样大，而且暗夜绿色外观非常漂亮！选择颜色的时候，说实话也是纠结了很久，犹豫事黑色还是暗夜绿。大胆的选择了暗夜绿，到手之后，外观这点真的是非常满意，并没有黑色那么愣。如果是对颜色纠结的你，可以选择暗夜绿，不会失望！屏幕音效：整体手机大小于iphone7几乎一样，但是11pro的屏幕是58寸，iphone7的屏幕是47寸，屏幕11pro几乎全屏，当然延续了之前的刘海。整体屏幕大小我觉得正好，因为去年也是在京东给老婆买的iphonexsmax我用过几次，感觉整体太大。用这不是很舒服。11pro的大小就不会，感觉很合适，当然要特别说下，本人身高180，手全是比较大了。下面图大家可以看下对比效果。当然了，前提是你也是和我一样，喜欢手机大小合适。那么11pro，非常合适，大小也十分舒服。
手机收到了，包装挺好的没有破损，手机暗墨绿色真的挺很好看，喜欢，手机打开验证过了是正品，外形外观很好看，屏幕很漂亮，拍照效果很清晰，很给力，运行速度超快，5g的就是给力，大小很合适，送货速度超快，京东物流很给力
外形外观：苹果的做工一致无可挑剔，做工非常完美精湛，手感非常棒，爱不释手屏幕音效：音质完美，音乐爱好者的完美选择，宛若置身音乐厅拍照效果：拍照效果非常满意，虽然像素不太高，但依然秒杀绝大多数机子，拍照效果无可挑剔运行速度：运行速度非常完美，非常流畅，没有一点卡顿待机时间：待机时间长其他特色：整体体验很好
外形外观：和KOL抽奖中的CIKE小红壳黑化版完美配合，我说为了体验这个D3O材质的防摔壳买的手机你相信吗？浴霸摄像头挺霸气！屏幕音效：和之前的iPhoneX比暂时没有感觉到显著的进步，有暗色模式这个之前没有。拍照效果：这个是最期待的功能，个人拍照能力随着每一代iPhone更新在进步，虽然目前还很菜鸟。运行速度：挺好的特别特别够用。待机时间：和用了两年的X相比至少多一倍，而且原装PD充电器结合CL快充线，充电速度杠杠的！苹果终于官方把快充开放了不再像之前那样藏着掖着，希望更大胆一点18Ｗ现在真不好意思说是快充。其他特色：暗夜绿不错有色彩有很含蓄基本百搭，红色黑色乃至更骚的橙色配件都能搭配，一个非常成功的配色方案！
外形外观：外形中规中矩，在现在的智能机中没有什么特色。屏幕音效：屏幕细腻，对得起pro的称号，音效很棒，比之前的手机要好很多。拍照效果：拍照比以前的手机好多了，从8换过来的，效果也对得起浴霸的摄像头。运行速度：速度没得说，因为流畅，因为速度，所以才选择的继续苹果。待机时间：新机待机差不多一天，智能机没有过分的需求，待机也就那么回事。其他特色：总体比较满意，从8换过来，感觉提升还是很大，系统是最爱的，干净绿色，没有那么多烦恼，使用一周来评价的，没有出什么小毛病。之前一直不大敢在网上买这种手机，不过现在看来也挺好，原装正品，未激活。遗憾是略贵，再便宜点就好了。
外形外观：还是非常好看，这款不是很厚，我比较喜欢，屏幕音效：声音很好，很有感觉，节奏感很好，用起来非常舒服拍照效果：照片就不用多说了，非常给力，其他手机没得比，杠杠滴运行速度：非常快，用起来上手很快，非常厉害的机子待机时间：昨晚充满，现在还是几乎满格，电量提升明显其他特色：整体的性能都非常不错，值得推荐
一直很满意的手机，以后需要还会再来买的。收到手机立即激活，很便捷，原手机所有数据自动传输到新手机中，手机外形颜色质感和性能都很满意，只是虚惊一场的是上方喇叭由于保护膜没揭开而破音，不知道是这个原因，以为质量问题而申请退货，客服来电建议揭开膜再听，一直喜欢用苹果手机，外观设计精美，声音柔软舒服，拍照清晰度很高，运行速度很快，待机时间有点不长，总体上很满意的手机，话不多说，一直很满意的手机，以后需要还会再来买的。
外形外观：外形感觉非常结实，当然掉地下是不敢去试一试的屏幕音效：屏幕有一些发黄色，侧面看有一些白色，大家的也都一样，就不纠结了拍照效果：这个就非常厉害了，各位用户体验肯定会不一样的运行速度：非常快待机时间：没有问题，中规中矩，一天了我的还也56的电其他特色：漂亮，还是漂亮
收到就这样
一般吧，最后一次买iphone了。
一般吧就那样
会莫名发热
整体确实是不错的，不过信号太差了，还老断网
很好，新手机立马就买到手了，喜欢的绿色，到手就体验了，很好
感觉电用的特别快晚上会跑电白天还行
过去9天左右，降价500元，请给满意答复
其他特色：信号差，是真差，可以退货吗
退货只联系过一次面后一直没有人在联系。
钢化玻璃膜跟手机壳都不送一个
，买了不到一个月就降价700块，人啊
未收到货，快递未送达本人
8200，京东618力度不行
一周时间您给我降价500？！
拍照发黄发绿，好后悔呀
才买了20天价格就降了700，价格保护只有七天，你这一个活动也就一周呀
外形外观：磨砂背面玻璃壳，手感较X舒服很多，不戴保护套也防滑。绿色的外观，神秘而有质感，特别好看。屏幕音效：屏幕细腻，分辨率高，观感十足，显示效果满意拍照效果：三摄摄像头，这次更新主要的亮点，拍照效果没的说，尤其达到专业级别了运行速度：最新A13，运行速度没的说，相应很快待机时间：两天一充，电量不错。其他特色：物流也是很快，满意
外形外观：美观大气，暗夜绿让人眼前一亮，感觉像春天！屏幕音效：靓丽，非常不错的效果，应该是迄今为止最好的屏幕了helliphellip拍照效果：把我拍帅了，三摄，广角，超广角，长焦，待体验helliphellip清晰锐利运行速度：快，网络也快，就是我家网络不行～其他特色：手感不错，服务不错待机时间：待使用，据说比我现在两个手机都耐用，哈哈hellip
外形外观：iphone产品不需要我多说了把？除了本子是雷神游戏本之外，别的电子产品都有屏幕音效：杠杆的！！！！拍照效果：很清晰，夜间模式果然ldquo名不虚传rdquo哈哈哈哈哈运行速度：很快，屏幕灵敏度也提高了很多待机时间：一天（因为我不玩手游，也别说不玩手游吧，而是除了欢乐啥游戏都不玩，，，）也就上个看看单位群消息，看会某音其他特色：总体新iphone运行也好，照片也好，音质也好，款式也好，颜值也好，甚至手机重量，手握舒适度helliphellip都很好，很喜欢。另外为了新iphone我还买了二代，壳，膜helliphellip反正手机全套都买了，很满意的购物哦！iphone不愧是国际大牌
其他特色：特别评论一下快充功能，真的非常给力，很快就充满了，运行时间也可以维持很长，满意满意外形外观：买的墨绿色，这个颜色很正，简单大气，很喜欢屏幕音效：该款机型的音效很纯粹，很清晰，整体都非常满意拍照效果：人像摄像头更清晰，脸上斑点都拍的清晰可见，拍照运行速度非常快运行速度：安装了很多app，同时打开十几个app完全不卡，运行非常通畅待机时间：早上充满电用到晚上还有三分之一，待机时间很长
11por的手感还是很不错的，不太喜欢屏幕太大的手机，后置三射也很好啊。目前的价格应该是很低的了，再便宜可能要等到12上市以后了，喜欢的可以入手了
外形外观：一如既往的经典刘海屏设计背面磨砂新增的今年的暗夜绿色质感极佳不沾指纹这点非常棒屏幕音效：顶级的amoled屏色彩鲜艳明亮细致入微！拍照效果：三摄非常棒长短焦体验都非常好！运行速度：地表最强的处理器a13手机使用起来流畅无比！
外形外观：背面非常漂亮屏幕音效：环绕音效很强大拍照效果：拍照拍得比之前的清晰技术更强大运行速度：快就一个字待机时间：比x强多了其他特色：各方面都很强大，只是没有了3dtouch不太方便
外形外观：外形很好看，实物后置浴霸摄像头比图片上的好看很多，总体来说颜值较高屏幕音效：屏幕分辨率蛮高，使用时感觉很流畅拍照效果：拍照很清晰，摄像头很有特色，放大几倍还能拍的清楚运行速度：玩王者荣耀或者吃鸡无卡顿，比之前的8p流畅很多，网速也可以待机时间：不怎么一直用的话一天是没有问题的其他特色：总之就是很好看～我的喵也很喜欢呢
外形外观：大气上档次，手感细腻，三摄像头感觉很有科技感屏幕音效：音效效果好，无杂音！屏幕oled屏！拍照效果：超广角，与历代苹果的差距，像素也不错！运行速度：运行速度快，无卡顿！待机时间：待机时间长久，看电池容量也比历代苹果优越！其他特色：总体效果不错！屏幕大小适中，相信这一代手机买的值！特别说一次，物流那是一个快，隔日达！双十二活动幅度大，入手感觉不错。
外形外观：后背手感一流，磨砂防汗打游戏真的舒服屏幕音效：杜比音效听的真的得劲拍照效果：夜间模式果然不是吹的，超广角摄像头拍摄厉害运行速度：A13不用多说，运行舒服快的不行待机时间：打王者开个省电模式五六个小时这样，跟之前的x没法比，而且不怎么发烫。其他特色：整体手感不错
激活，导航，蓝牙耳机使用时发热比较厉害，其余正常使用还行
掉帧比xsmax辣鸡多了
我本人早就从苹果换华为了，媳妇用惯了苹果没办法，打折这么狠剪羊毛就买一个
刚到手两个小时就出现问题，心里很膈应，唯一欣慰的是京东售后很快速，第二天就换个新机
外形外观：可以好看屏幕音效：音效不好，听音乐滋啦响，其他还好
外形外观：可以运行速度：会卡屏拍照效果：可以屏幕音效：会突然花屏待机时间：比上一代好
摄像头布局丑，重，黑边大。续航好，从6s切换过来便捷。到货快
佳佰衣架儿童晒衣服架干湿两用塑料衣架34CM肩宽粉色5支装2H008K
新买的激活了才发现缝隙好大其他都没问题让人感觉翻新的
东西是好的超级满意给三星完全是因为客服客服真的是差到无话可说外形外观：满分屏幕音效：满分拍照效果：满分运行速度：满分待机时间：满分
拆封后不退不还，大家小心购买哦
一号买完，双十一降1200还不是价保双十一，我佛了hellip
京东7天保价言而无信，5天降价722元。
9千块的东西，京东就这包装，能不能用点心啊。
妈的，买了没几天，降价这么多。
质量有问题，投诉处理中。
反正没有实体店的好盒子都是脏的
厚厚的，像素一般般
真的是没有信号，
本来自己在家很方便的就能将旧手机捯到新手机上的，不知道我哪一步没点对，就没成功，结果还是跑到大悦城的苹果店，找专业人士解决的，花了大约一个半小时，夜晚录像的功能超级强大，以前录像都是黑乎乎的，现在特别清楚，其他的功能还没来得及试，超开心
外形外观：这个尺寸手感非常好，也非常的好看。屏幕音效：音质也很不错，然后面部识别反应速度提升了好多。拍照效果：我个人不怎么喜欢拍照，所以这个拍照还待研究。运行速度：双11抢了1222块优惠券三小时内有效但是当时。256GB的内存没有货又考虑到苹果还没有出5g手机所以选择了64G将就一下，明年如果出了5g手机到时候再换。待机时间：如果不经常玩游戏的话，目前这个电池容量还是够用的。
深绿色很高大上，待机时间还不知道刚打开没有充电，其它用着还不错，送了防偷窥膜是我喜欢的，58寸屏幕一只手操作刚刚好，查过了是国行，现在非常信任京东商城，希望一直做正品，手机正在试用阶段
外形外观：人人都说多丑多丑而我感觉挺好的不觉得丑屏幕音效：屏幕音效这些都非常棒特别的音效非常的好拍照效果：个人没怎么拍照不过爱给孩子拍记录她们的成长变化运行速度：至于运行速度那就没得说苹果系统一直以流畅的操作系统被许多人所喜爱。待机时间：待机时间提升了一大截一天没问题其他特色：都很好
外形外观：外观还是很不错的！苹果手机还是值得信赖的！毕竟华为老板也用的手机！！运行速度：毕竟是单独的系统！不像安卓系统多少个品牌都在用！还是比较满意！反应速度快！用着比较舒服！玩游戏效果也很好！毕竟苹果手机大多数人在用！还是值得推荐！屏幕音效：屏幕分辨率大家都知道我也不说了！音质还是可以的！也满意！待机时间：待机时间还可以吧！比7待机时间长快一倍了！如果在长时间就完美了！拍照效果：拍照效果还是足够大多数人群！毕竟是手机又不是单反相机！满意！其他特色：总体来说喜欢苹果手机怎么都喜欢！个人从3代到现在也用了8/9个了吧！满意喜欢！有颜值！绿色更好看！
外形外观：非常漂亮手感也是一级棒屏幕音效：地表最强机拍照效果：必须顶起来运行速度：吃鸡王者毫无悬念，运行杠杠的待机时间：终于能够完美待机1天
外形外观：外观不用说，一直都这样。屏幕音效：音效属于偏重低音的那种纯纯的音质。拍照效果：拍照效果增加了几个特效。运行速度：速度一直都是这样的，感觉比x没快多少。待机时间：待机时间要长一点了。充电速度很快，基本上每天冲一次！一次就是10分钟就能充到60百分。速度还是很快的。必须用特定的充电天头才行。
手机终于到手了，苹果的品质果然还是值得信耐的，屏幕大小，比起7p，拿着更合适，适合手小的mm，屏幕分辨率绝对的高清，玩游戏，追剧，运行速度非常流畅，自拍效果也很好，比起单反操作简单，照片很满意，京东物流着实让人放心hellip
宝贝真的是太满意了，颜色外观都非常漂亮京东快递也是非常给力当天送达辛苦快递小哥了！使用了半天简直太完美了操作流畅。包装的很严实没有任何磕碰。拍照效果很好简直无可挑剔打了两把游戏也非常的流畅无卡顿！大爱呀
一直用苹果手机，上个手机屏被我摔了，刚好可以换手机了，苹果手机耐用，上个手机用了将近四年外形外观：大方得体，超级喜欢屏幕音效：屏幕分辨率挺高，大小合适，音效不错拍照效果：像素清晰，运行速度：运行速度较快待机时间：待机时间较长其他特色：暗夜绿色，还送了礼品，超级划算
运行速度：差外形外观：可以屏幕音效：一般拍照效果：一般待机时间：一般其他特色：没发现
外包装膜有磨花，有摔在地上的嫌疑，边框一处有磕伤，使用几天，还不错，正品
外形外观：暗绿色真的很好看待机时间：待机时间感觉和之前那部X新机的时候差不多，不过配的充电器确实充电块
外形外观：比较厚，没那么薄屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：还行待机时间：发热严重其他特色：屎绿是绿的
外形外观：还不错屏幕音效：可以，音质很棒拍照效果：还没体验运行速度：不错待机时间：尚待观察其他特色：第一次用苹果，看看到底咋样
信号是真的差hellip
还可以，性价比也就那样吧，可能是买的最后一个苹果产品了，主要是给老婆用，比较傻瓜，比较安全一些外形外观：大留海，有点丑阿
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：什么鬼有奇怪的光点？？？运行速度：可以待机时间：还没玩多久
外形外观：还可以待机时间：可以一天其他特色：发烫拍照效果：清晰这个外包装很难判断有没有被拆开过，没有全部塑封。没有查是不是正品
运行速度：快就是应为苹果系统流畅所以才买的屏幕音效：还行吧外形外观：一般般待机时间：一天拍照效果：一般般吧
手机买来15天就出问题
买了两周不到就给我降800还不给保价呵呵了
外形外观：后盖板下面有个黑点，无法擦掉
刚买十天就降价七百！！！比还刺激
手机接收信号特差
刚买几天，就降价了呵呵
质量问题，还不给换
用了几天就有各种小问题
刚买几天就降价。还过了申请时间。闹心
拍照效果：客服对自己的产品不够了解，一问三不知
外形外观：深空灰一如既往地酷。屏幕音效：屏幕细腻，音效很赞，不要抬手亮屏可双击屏幕亮屏。待机时间：未知，充电由15到100两小时满运行速度：打开app几乎秒开，加载迅速。其他特色：带着摩托车头盔照样迅速识别解锁。
老婆以前的爱疯x内存64不够用了，照片多的的确伤不起，选来选去，决定搞个爱疯11pro256G的再也不担心存储空间不够了，加上现在有活动购买价格还算可以毕竟出来也有大半年了，到货后感觉非常不错，依然丝滑，墨绿色外观也挺好看，美滋滋。
外形外观：首先说说苹果11葡萄这个外观的造型，首先我拿他第一感觉是特别棒就很不错的一个商品，而且我觉得苹果11的手感啊，真的是与其他的苹果的的手感都不同，因为我觉得它做工特别积极特别心仪，而且它那个外观设计啊，真的是让人摸的很舒服，所以说我特别喜欢苹果十一这个造型以及他后面的三个摄像头的这个造型真的挺好看的屏幕音效：毕竟8000块钱的东西你要说这个这个屏幕不好的话，那它值这个价钱吗？所以说他这个屏幕肯定是值这个价钱的，我也买过一个那个小米10小米10的话就他这个屏幕就跟这个来比的话，我觉得真的是差不多，所以说你能知道这个苹果11跟那个小米4的区别了吧拍照效果：对，三个摄像头的强大拍照功能真的是死人，亮瞎你的双眼，我觉得他那个照相功能确实不错，就他那个那个广角拍摄的话，我就在苹果这方面做得不错，而且苹果的相机主要体现在真实感比所有的其他的手机的拍照功能都比较真实，所以说苹果带来给人的感觉就是真实感特别重运行速度：我只能说iOS系统是当今最快的系统，它的自带处理的后台的这些东西确实一点都不卡，就同时多开几十个应用软件，它都是流畅很流畅特别流畅待机时间：苹果11Pro采用大店大大容量的电池以及以及快充设备，所以说一直充满电，基本上可以用
运行速度：运行速度非常快，没有卡顿感觉待机时间：没玩游戏正常用，电量还有一多半屏幕音效：触感的声音挺好玩的外形外观：哑光面，没有那么滑了拍照效果：各种拍效果都很不错
特别满意的购物体验！首先外观特别吸引人，墨绿色显得很有质感，高端大气上档次！其次运行速度特别流畅，系统优化比安卓强太多，拍照特别清晰，尤其是夜景拍摄，美得很！屏幕显示清晰，特别精细，没有颗粒感，音效很牛批！配上耳机简直就是绝了！待机时间长，中度使用两天一冲没有问题！总之，特别满意的一次购物！
外形外观：外观大小跟苹果x差不多唯独多了一个镜头区别不大屏幕音效：屏幕清晰音质不错声音也大了很多拍照效果：超广角夜景模式真的可以晚上拍照很清晰运行速度：很流畅无卡顿待机时间：不玩游戏正常一天一充其他特色：使用一个星期感ok屏幕刷脸识别放远点更好识别。
外形外观：小巧可爱，双卡双待，重量比XS轻。屏幕音效：色彩鲜艳，屏幕精致拍照效果：超棒的拍照效果，目前苹果最强的拍照手机运行速度：超快，目前旗舰机就不多说了待机时间：一天一充其他特色：目前序列号产地是深圳的，比我之前买的郑州的强很多，郑州出的按键都是歪的。
外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，摄像头很好，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，以前总觉得低配高价，这次体验真是意外，满意
京东物流的速度超快。双11晚上下的单。当天就收到了。手机的手感很好，小巧精致。拿在手上很有分量，下午试用了一下，应用打开和启动速度都很快。就是激活的时候，后背有一点发烫，希望平时使用的时候发热可以控制好一点。京东自营的东西质量可靠，活动价格便宜实惠，喜欢苹果的朋友赶紧购买吧。
手机外观很好看，性价比高，用起来很流畅，拍照很清晰，运行速度也挺快，非常好用的手机！屏幕色彩很吸引人，很艳丽，不刺眼，很柔和！待机时间很长，大电池效果好，用起来很舒服！充电也很快，很好的手机，推荐购买！京东服务很好，送货很快，好评！
运行速度：不是很快有事有点卡，外形外观：只是手感可以而已屏幕音效：一般拍照效果：很普通还是华为好待机时间：一天其他特色：没什么特色
拍照效果：好，毕竟三个摄像头待机时间：惊喜，比x耐用多了运行速度：快，其他特色：赶上活动，掉价快！虽然又恢复价格了，但觉得亏。毕竟才用一个多月。活动减1222。
信号相当差，还没有以前的X好用，其他还行，主要是信号，网络都是断断续续
外形外观：还不错屏幕音效：音质比x提升很多拍照效果：比x提升很多运行速度：游戏表现可以体现差距待机时间：比以前强其他特色：双十二799912期免息买的nice就是到手之后手机有点儿脏
外形外观：比较高级屏幕音效：还行拍照效果：可以有夜拍模式运行速度：有点卡待机时间：看你怎么玩儿其他特色：说实话真的非常想吐槽网络没有任何问题但是一到了打游戏网络及其不稳定非常卡我觉得这部手机性价比真的很低。同款手机朋友在实体店买没有任何问题
给对象买个iphone11既能玩对象，还能看抱手机和我的小8差不多这6000块多买两个摄像头还是挺值得的么[滑稽]
外形外观：手机后盖夹缝处明显溢胶屏幕音效：环绕音不错拍照效果：没什么大的进步运行速度：快待机时间：较上一代有所提升其他特色：信号极差
外形外观：刚出来都说三摄浴霸丑现在是真香感觉很好看啊摄像头比xs大很多很突出很美观啊拍照效果：拍照效果提升很大是今年的亮点值得购买待机时间：待机时间提示很大这也是我为什么今年换新的原因充电速度也大大提升总之这代比较完善其他特色：磨砂玻璃不用担心有划痕了不像xs一样用久了后盖全是划痕暗夜绿非常好看喜欢的不行了哈哈哈运行速度：运行速度一如既往的快流畅屏幕音效：唯一不足就是后盖玻璃有瑕疵玻璃里面有个小白点客服虽然说质检后如果确认没有其他问题可以换货但是闲麻烦还是算了
手感不错，做工精致，只是对我个人来说手机太大了，开车用起来不方便，可惜苹果手机越做越大了。
外形外观：好看，本来想买银色的没有货买的金色的，不过到了金色也好看。屏幕音效：Iphone效果就不用说了吧拍照效果：很清楚运行速度：挺快的待机时间：冬天手机待机应该没有那么长，不过比以前手机待机好点其他特色：从8换到11pro开心，很多功能还没摸索正在慢慢摸索京东的服务挺好的，物流也很快，但是这次让我有点失望，毕竟9000多买的东西，寄回来就不能包装好，放点泡沫纸吗？虽然不影响使用，但谁希望自己收到的手机盒坑坑洼洼的啊，一层泡沫纸说实话真的不贵
刚买了不到十天就降价，客服不给保价
语音有问题，说话经常别人听不到。
被撕过，我不知道是不是二手的
电信卡信号很差，总是无服务，移动的还可以，
感觉一般。还那么贵。买过后悔。有什么用。
才一个月跌几百
才买完就降价，可以的
3号晚上收到货；双十一降那么多不肯退钱手机镜头还有瑕疵
外形外观：有点遐思。
为什么新手机识别不了手机卡？？
外形外观：大屏用多了，让我用小屏一下习惯不了，手感一流，外型漂亮。屏幕音效：屏幕清晰，色彩也好使用十分给力，还原度好拍照效果：拍照清晰，夜拍神器，让你等多久都有提示。运行速度：速度很快，A13地表最快手机处理器待机时间：今年的待机真心稳，出街不带充电宝
一次非常好的购物体验！京东物流就是快，第二天早晨就送到了。以前都是使用Android手机，最近Apple有了大额优惠政策，就买来体验体验。上手十分顺滑，11Pro和我以前的手机长度差不多，宽度要窄一些，我起来更加舒适，系统也十分流畅。
一如既往的选择iPhone产品无论是外观设计还是运行速度屏幕啊音效啊都是很是人性化的11por大小刚刚好一只手操作完全没有问题拿着手上很是有手感哦软件打开啊切换啊非常流畅啊音效是立体的啊待机还是很给力的一天半一充完全没有问题的面容解锁秒开上个月买的没想到这个月差了好几百啊手机是好啊但是不带这么玩的
暗夜绿，真的是越看越喜欢，苹果每次出一个颜色，都必是经典，能带动一大波的潮流。这款拍照效果好，出门完全不用再带相机了，喜欢拍照的妹妹爱不释手。运行速度超快，用过各种旗舰机，不管怎么说，这运行速度真的没人能比
外形外观：太喜欢了，这个绿色屏幕音效：很不错拍照效果：三个摄像头，运行速度：相当流畅待机时间：这个还不清楚，刚刚到手其他特色：太喜欢这颜色了，抓在手里舒服
外形外观：从X开始3年不变的正面，最好的区别方式是看背面的摄像头！屏幕音效：顶级的屏幕，顶级的外放效果！拍照效果：夜拍升级很大，从XSmax升级的最大动力！运行速度：ios一如既往的流畅！待机时间：比xsmax要好，比note10好些！其他特色：磨砂后盖手感好，为了省银子还是建议带套！
外形外观：外观非常完美，完全没有瓦刺屏幕音效：挺好的，真的不错，音质非常好，很喜欢，感觉有种立体声拍照效果：拍照真的很好，苹果拍照跟安卓真的没发比运行速度：苹果采用的单独运行cpu，安装手机用了几年就会卡，但苹果不会，这就是奇特之处，真的不错其他特色：手感非常好，像初恋一样待机时间：待机时间只能说中上，用苹果的都知道，这个不用我说
送给老婆的礼物，物流快次日达。颜色挺好看的，外观没什么瑕疵。Ios非常好用。好评
六月一号参加活动买的，虽然不是全网最低，但也很不错了，当天晚上七点多就到了，包装的还算严实，原来手机是6sp，两个手机倒数据非常方便，甚至连桌面都一模一样，11pro比较轻，小，适合女生用，速度很快。屏幕感觉非常好，阳光下也很清楚。就是很奇怪，用微信的时候经常打开小程序就提示内存不足。
很优秀很好的手感不错后面用了磨砂面挺不错的比上代好点和朋友一人一台一台宿迁发货第二天就到了用起来很流畅不过第一天用感觉发热有点严重等在用几天看看发热应该不会那么严重了吧三个摄像头很给力买的暗夜绿色是真的好看待机也比之前好多了总体体验挺舒服的
外形外观：还不错屏幕音效：免提或费免提模式下，对方说话声音大一点，声音会颤抖，感觉听筒里面有什么东西没有安装牢固一样，因为这个原因换了一部手机，还是有类似情况拍照效果：还可以，不怎么拍照没怎么关注运行速度：正常，流畅待机时间：新机子一天没有问题，充电快
待机时间：挺好，8小时待机后电量从充满的100掉到98外形外观：手感很好，大小适中屏幕音效：好拍照效果：很好运行速度：极快其他特色：信号不是一般的差，不开包装不插卡激活不知道，现在晚了，没地方后悔了，极度失望，想退，行吗？我办公室里，小米信号5格，苹果12格，有图有真相。
外形外观：挺好。屏幕音效：挺好。运行速度：挺好。待机时间：中午2点，到晚上9点。中途我下载软件啥的。属于正常耗电。其他特色：就是手机发烫，发烫，发烫，发烫的厉害。又不是第一次用苹果，这个是真的热呀，中午刚拿到手机激活下载软件发热还可以理解。晚上跟朋友视屏了一下，就热到不行。我也不知道是什么原因。问了客服，也敷衍了事。就一样后期不会这样。拍照效果：挺好。
外形外观：外观没有惊喜屏幕音效：环绕音不错拍照效果：跟上代xsmax比没有明显进步运行速度：快其他特色：信号真的差劲，比上一代xsmax都没法比，进场没信号不建议购买，苹果再走诺基亚的路了
外形外观：外观没得说，很好看，很有手感，大小刚刚好，可以单手操作屏幕音效：屏幕略微有点发黄，可能与光线和角度有关系，关了原彩显示好一点，音效不错，清晰拍照效果：拍照还可以，中规中矩运行速度：运行流畅，苹果手机最大的卖点系统待机时间：刚到手，待机时间还有待使用后追评其他特色：说实话苹果的品控真的不太行，摄像头那个部位玻璃下面有根纤维，在亮光下特别明显，虽然说不影响使用，但是心里有点膈应，本人略微有点洁癖，激活了不好退换，将就用吧
爱xr以旧换新的，手机估价到点检查出很小的小划痕，被砍了180。新手机pro外观有小瑕疵，有个黑色杂质，擦也擦不掉。拿到手机第一时间没有检查出来，后来激活期间才发现，客服说不给退了。除此之外手机没有别的问题，深空灰很好看，在实体店看了暗夜绿觉得不耐看也不好看。手机是部好手机，很遗憾会有这样的小瑕疵，虽然不影响使用和美观，以后卖二手的时候可能会打折扣吧。可能新手机磨具需要磨合？总的来说还算满意，如果喜欢小手机和摄影讨厌黑边，xr可以升级一波pro其他特色：信号相比xr稍微有所提升待机时间：电池确实更加耐用了外形外观：造型很好看，做工精细
待机时间：一般拍照效果：一般
外形外观：外包装标签开了
外形外观：摄像头有瑕疵
除了便宜没有太大的惊喜。希望苹果有所突破吧。京东没取消成功，最后还是买了。
手机是可以，降价降了700
不愉快的一次购物体验拆盒想换max折腾
发票的速度不敢恭维！
面容解不开，盒子受损
客服服态度不好，有问题不理人不好
买完给我降价500元？
居然传输不了，明天还要去实体店找工程师查看，烦得要命
和IphoneX基本无任何差别，没必要买这一代，悔！
被apple的广角镜头打动了，用xr以旧换新，购入了iPhone11pro。相机的效果确实很棒，广角很好玩，夜拍很强大，详见样张～没换之前觉得pro的黑边框更窄，但其实也挺宽啊，哈哈哈。背板磨砂玻璃是真的美！在光线的照射下甚至有珠宝的质感。屏幕显示黑色的时候黑得十分纯粹。ios13的bug还真的是不少，打游戏的时候甚至都出现了闪退的情况续航蛮好的，一天足够用，信号比xr好。总的来说手机水准还是很高的，流畅舒服
12期免息真的很不错，不用一下子心痛给一万大洋。选的绿色，实物很好看，大小刚刚好。64Ｇ的对现在而言肯定不够用，果断选了256Ｇ，手机颜值很高，速度很快，就是后来才知道不支持5Ｇ，有点小遗憾，其他都很好！
全面屏，外观美观，很有视觉效果和触感。拍照效果也很好，清晰，成像即时性很好，视频无卡顿，成色一绝。运行速度稳定，苹果这方面做得很好，习惯用苹果系统就用不习惯其它品牌手机了。待机时间长，在苹果前期产品上改善应该是比较大的，就是发热比较严重。不知道你们有没有这个情况。
耳机跟那个耳机跟手机是一块买的，非常的棒，很喜欢这样的耳机，很漂亮的苹果，很惊艳，系统也非常好用，这款手机还是非常不错的，外形来讲非常的好，拍照效果也挺好，运行速度没得说，待机时间很长，唯一的让我高兴的是摄像头也很不错，谢谢。
外形外观：漂亮屏幕音效：音效好拍照效果：拍照效果很不错运行速度：运行速度快待机时间：待机时间长其他特色：很好
外形外观：终于等到了大爱的墨绿色，三摄浴霸只能说真香！手感很不错，不锈钢中框加前后玻璃，有更好的质感，不重不轻刚刚好！屏幕音效：超视网膜xdroled显示屏很精致，左看右看上看下看都爱不释手！一开始有点担心小流海，实际上看习惯也还好。声音由于加入了杜比音效，播放起来更加立体声化！拍照效果：新增的超广角带来更好玩的拍照体验，加强了长焦的画质，取景框实时调校高光和阴影，优秀的算法实现了焦段的过度和不同焦段下的一致成像，夜景模式由系统自动根据光线和照明条件自动开启，比之前夜景拍照更上一层楼！运行速度：号称iPhone历史上运行速度最快的芯片a13在使用过程中确实很快，特别是从iCloud下载照片的时候。待机时间：刚到手的第一天，先看了两个小时的电影，早上八点到晚上十二点，电量还剩20。电量一直是苹果的诟病，虽然pro的电量不能说有多优秀，但比起前代肯定要好了不少！这次pro是配备了更大的18瓦充电头，充电速度比原来确实更快了！其他特色：这次系统升级后比较亮眼的是苹果的自带修图功能，增加了自然饱和度锐度降噪阴影等，丰富了修图的空间。裁剪功能里增加的畸形矫正也很方便！
苹果手机直接从安卓机调到苹果手机，买的苹果11p手感还是非常好的，苹果的3d的特效挺好的要拍视频很好用，a13的处理器吧很快，加上苹果的系统非常流畅了，不过不是5g手机，还好现在5G还没有普及，撑着活动买的还有耳机挺配的总体感觉不错是一次不错的购物体验，对了快递很快就到了，减少了我的等待时间，挺棒
惦记了好久的手机，终于搞到手了，喜欢喜欢真的喜欢。真香啊京东很靠谱，手机全新未拆封，正品无疑，无瑕疵，生产日期2019年，估计疫情都没复工，自己贴了膜，套了壳。完美的不像话，第一次在京东买手机，挺好，方便正品。用起来也没有卡顿。好得很。
外形外观：外观这东西都是仁者见仁智者见智的，我个人认为外观没有多大亮点，女朋友喜欢而已。唯一的亮点就是手机背面的材质，手感很好，看起来也很好看。屏幕音效：屏幕一直是苹果的拿手好戏，这次也不例外，色彩还原度很高，看起来一如既往的高水准。拍照效果：现在手机的照相功能都很强大，又是这么贵的手机，不会失望。运行速度：苹果的运行速度无可挑剔。待机时间：有莫名掉电情况，有时候手机放40分钟，会掉8的电。其他特色：这个尺寸的终于可以双卡双待了，不容易啊。
先说一下快递，双十ー快递依然很给力，等了三天就到了，买的64g，接近9拿下的，一分钱一分货，确突比以前的手机好用不少，绿色的这款看起来比较有质感，后壳摸起来很舒服，试了下拍照和录像，绝对是手机里面顶级的存在然后是续航，续航一天没问题，打游戏也不错，手感正好，不会误触后置三摄像头很给力，录防抖很强大64G的储存，平时使用足矣后续等使用几天再来看吧
就是发烫严重，别的还好
待机时间：非常耗电helliphellip一天两充hellip
手机开机就发热，不知道啥情况
电信的信号巨烂
有时屏不太灵，会卡
外观下方有磨损，建议去实体店买
刚买就降价了，还不能补差价
信号经常不好，通话质量不佳
缺漆，京东的物流也不是想象的那么快
蓝牙耳机连不上
玩手机发热又热了快没电了半天了，烦
手机寄送没有缓冲之前在京东自营苹果买的手机都有缓冲气泡膜怎么证明手机在配送没有磕碰在盒子里晃荡
什么都没有送
一个多月又降价500，心累
店主真是裸机什么都不赠啊一个壳一个套能有几个钱
手机像被使用过的，查询已过保
跟我同事同时买的！她买成8289，我买成8499。讨不到个说法！
玩游戏发烫运行速度：慢发烫不好
这单后，我决定把这APP给卸载了，所有啥都别说了。
外形外观：背部是磨砂金属感觉超级棒看着特别好看细腻屏幕音效：屏幕显示效果特别到位音效也很棒拍照效果：拍照还没怎么试不过应该不会差运行速度：速度飞起待机时间：充电快哈哈苹果终于有快充了
很心爱的一款，我选的是经典绿，无论是机子配置，还是机型外观，都是我喜欢的一款，激活后使用半天充了一次电，起初是发热的，持续十分钟后就不烫了，我比较在意手机发热程度，和电池的待机时间，苹果这款待机时间还可以，一天一充，充电器是快充，一个小时充满，非常满意
3个摄像头是最明显的改变。虽然没有做成浴霸灯，更像是飞碟灯。没有买流行的墨绿，选择了黑色款，一直就喜欢黑色。移动卡，信号在办公室只有3格，所以担心信号门，担心intel的基带。其他没毛病。大小合适。非常喜欢。
外形外观：精美，尤其是后壳的磨砂玻璃材质。屏幕音效：非常不错，屏幕分辨率高。拍照效果：细腻度高，可广角最喜欢双卡双待，移动联通各一张卡，很方便用联通的一卡双终端。运行速度：一如既往的流畅运行，苹果还是苹果，系统好用，便捷高效，还是离不开苹果生态。
绿色这款iPhone11Pro，主要是看起来比较有质感，磨砂后壳摸起来很舒服，试了下拍照和录像，绝对是手机里面顶级的存在。这代的续航提升也很明显，充满电用一天完全没问题，打游戏也不错，手感正好，不会误触，后置三摄像头很给力，录视频防抖很强大。
虽然算不上果粉，但iPhone手机算上这款也是第3个啦，妥妥地稳定迭代更新，iPhonegoon！趁着京东618活动和惠民消费券，价格还是比平时实惠不小滴，性价比越发高啦送货很是及时高效，贵重货品还配了收货验证码，确保收货准确。外形外观：简洁大气，还是喜欢滴风格；屏幕音效：视觉感觉清晰自然，很舒服；拍照效果：变焦和人像，都更精致；待机时间：直接使用后，续航能力确实提升不少；期待后续优秀表现；赶不及等12啦，先换新机。换机的数据迁移也很便捷高效，体验极佳，贴心的设计，棒棒哒！
赶上北京9折券，终于下手了。第二天就到了，发货快。还是官方靠谱，有密封贴，撕开后手机就出现了，看了看编号，卡托，机子信息，完全一样，非常好。迫不及待和老iphone导数据，很方便啊，设置一下就可以了，机子慢慢导数据，安装app，pro单手很好操作，太喜欢了
比我的8稍微大一圈但是屏幕大很多磨砂质感很舒服不得不说现在的手机好智能开机扫个码直接把原来手机的资料全部复制过来了app聊天记录全都在新手机里了太神奇了爱了爱了用了半个多月了没什么问题运行速度快
物流速度快，包装无破损！暗夜绿色外形好看，颜色靓丽。256g内存够用，屏幕大，音效好。拍照像素高，效果挺不错。运行速度快，不卡顿，操作起来很方便。待机时间长，体验很不错。送了一个苹果二代耳机，很划算！
外形外观：不得不说11pro的背面真心好看，磨砂玻璃的材质不容易粘上指纹，暗夜绿也特别好看，浴霸摄像头看久了也很有味道。屏幕音效：可能是材质的不同，和我之前的7p屏幕在不同角度看到的颜色是不同的。拍照效果：广角镜头真的太有用了，以前很多拍不到的现在都可以做到了，夜景效果也是完美。运行速度：速度飞快，领先各种机型。待机时间：充满一次居然用了一天下来还有30多的电量，比以前可真的好多了。其他特色：快充太实用了，终于不再是五福一安了，泪奔T﹏T
买完几天就有了伍佰
保修信息进去竟然是日文的。。
刚买完就降了800还十二期免息
才买两三天就突然闪退好几次
打开盒子发现正品标签是破损的
开个机就发热，真是没那个了
要是镜头不突出就好了
外观造型还可以，发烫严重
送货速度慢，说实话手机没有想象中那么好。
手机左上角有白色胶水痕迹
屏幕出现条纹，而且换货也不让换
电池才用半个月容量就98了外形外观：有点裂痕。
用了不到两个月电池健康掉饭96
买了一个月不到降价七百块你叫我怎么给你好评脑壳疼
外形外观：新机就破损磕碰了，镜头还有黑点
其他都好，就是出现好几次用着用着突然自动关机的情况
用一个月死机重启好几次。
买了半月差价700，这换谁谁能接受
苹果手机有什么好的
屏幕边框比xxs要宽一些，偶尔打字看视频卡。
做工手感很好，颜色也不是炸眼那种，非常漂亮，支持无线充电，听筒也是扬声器，看视频上下扬3336声器可以看杜比音效。面部解锁可以设置眼神注视解锁，安全性很高。拍照也不错。系统反应非常快。OLED屏幕对比度非常高，黑色壁纸和看夜景特别深邃。京东配送神速，不到12小时就送货上门。说说这款手机的屏幕。它采用的是超视网膜显示屏，这样的设计非常好。因为超视网膜显示屏被许多评测品台称为是最厉害的屏幕。确实，它的屏幕观感是很细腻的，看电影之类的很舒服，色彩很绚丽，符合要求。强大的拍照功能。在这一次采用了ldquo智能HDRquot，它能够让拍出来的照片更加有质感。在高光与阴影方面处理的很细致，这样能够让整体拍照的效果更加出众。对于许多喜好摄影的朋友来说，是非常实用的一个功能。许多人感叹苹果前置自拍不忍直视，这一次在前置摄像头中也加入了智能HDR等功能，自拍的效果好了很多，再也不用担心被前置摄像头的自己所吓着。苹果这个改变，这对于许多女性朋友来说，这是非常不错的进步。因此，我是觉得很不错的，推荐购买。
外形外观：这款手机的外观非常好看！材质做工超好。屏幕音效：屏幕分辨率好，很棒！显示很舒服。音效很棒！扬声器效果非常不错！拍照效果：拍照一如既往的好，苹果拍照没问题。广角，远焦，人像都很好。运行速度：运行速度一如既往的流畅线性。待机时间：这款手机让我觉得最好的就是比之前的苹果手机充电速度大大加快。实测从百分之三十到满用了一个半小时！比我之前的x快多了。待机也可以，毕竟电池容量大了。其他特色：这款手机和我之前的x大小手感很接近，喜欢这个尺寸的手机，用着舒服。毕竟我不是奥尼尔，太大的手机实在用着不方便。这次这款手机的暗夜绿色真的非常好看。后面的磨砂玻璃手感非常好！总之，挺满意。特殊时期赠送的消毒巾很棒，小细节做的很好！京东快递很给力！一如既往的好！
手机外观非常的漂亮绿色也比较好看还是一如既往的流畅没有一丝卡顿拍照功能更加强大了最大的改变是人脸识别的速度非常的快几乎是秒开并且在晚上的时候识别的速度也是非常的快电池也非常耐用可以使用一天没什么问题总体来说还是非常满意的
手机很好用，感觉很流畅，应用之间切换动画也很有感觉，之前没用过苹果手机，先注册了一个苹果账号，开启位置服务，拍照也很清晰。拿在手里很有分量，可能是因为是玻璃后壳吧，这个磨砂的玻璃后壳也很漂亮，感觉以后国产手机也会都上这种磨砂的玻璃后壳，A13性能也不用说，肯定够用。
外形外观：这个手机真的是，不要听网上和别人怎么说，只要你自己拿在手里你就知道什么叫神仙颜值，什么叫惊艳，差点把我美哭。屏幕音效：声音挺大的，屏幕偏暖光。拍照效果：这个就不用多说了，谁用谁知道，夜景，白天，自拍，都能堪称目前最好的手机。运行速度：很快。待机时间：充电快，续航强。待机时间超级久。
之前用7P的，换了这个小点的，比较适合我这种手小的mm，速度666，运行内存6G告诉很实在的，我也是看了大半年才下手买的。手感很不错，就是不套手机壳有点滑手，现在装上手机壳，妥妥的爱了爱了。喜欢的mm下手
运行速度：运行速度很快，程序运行非常流畅。屏幕音效：屏幕显示非常细腻，音响效果好。小扬声器制造出了音箱的感觉。外形外观：外观漂亮，外壳很高档，手感略重。拍照效果：拍照效果好，自带滤镜效果很不错。待机时间：新机器，待机时间可以一天。配上快充，使用没有续航时间上的压力。
外形外观：深绿色配色商务好看，后盖手感工艺极佳！拍照效果：晒照相应速度很快，3摄紧密配合工作，成像效果很好运行速度：运行速度很快待机时间：待机时间挺给力屏幕音效：屏幕显示很细腻，看的很舒服！音乐效果也很清脆！其他特色：充电速度增快，现在配的是快充，充电时间大大缩短！整体感觉很好！初步体验，后续有新的体验再追加评论！
是我喜欢的小屏幕手机，操作性很强，待机时间很长，终于可以不用出门带移动电源了运行速度很快，玩吃鸡加载特别快。最最最最厉害的还是拍照，广角简直太好用了，在拍山景的时候整个风景的取景很方便。音效很棒，屏幕清晰度很高
我一直都用的苹果，之前用了三年的苹果6内存16G实在不够用，所以想着换个手机，看了很久最后买了这款，用了一晚上，感觉真心不错，除了屏幕触感精确分明一如既往好用，重量也很轻以外，屏幕大了很多，拍照像素也很惊喜，拍的照片清晰精美很多的感觉，总之不错，符合我的期待。其他特色：超喜欢这个颜色，太好看了，手感超级棒拍照效果：拍照效果加了夜拍，非常给力，很强大显示效果：屏幕色彩分辨率清晰细腻丰富电池续航：待机时间也超级棒，电池也有很大的动力提升运行速度：运行速度IOS13也是有了一定的提升处理，速度快多了，很棒通信音质：音质比起前几代有了很大的提升，音质浑厚有力总的来说各方面都很棒，值得拥有，很Nice！
刚买第八天降价1200，价保过期，尴尬
发热厉害，盒子坏了个角！
商品照实体店贵出一千多，不建议购买。
使用起来有点发烫，一般般！
我的发票，抬头开错，换发票都半个月了还没给我
耳机送来就是坏的
为啥用起来发热？
今天到货，发热严重，其他还在适应中。。
玻璃下面前置摄像头有异物
史上用过的信号最差
118买的手机9999元，今天出个减500块优惠券？这是几个意思？？
刚买了两天就降价了，他们也保价，也不给退货
到手出问题，买的慎重
千万别出问题，京东售后就是摆设
售后没人回复处理问题购买一个月出现闪屏
其他特色：不是正版机子，我拆过，希望大家到实体店买
包装拆开过的，里面还显示别人账号
选错了拆封还不支持退换，不拆包装我能知道选错了？
待机时间：啥都不干一天留没电了其他特色：充电头一次没充就是坏的
发声了什么？我才买了二十天已经不止一次了
手机很棒，挺喜欢的，手感不错，终于从6s跨到了11四年了，苹果很耐用，新手机上手不错，磨砂质感，有点重，待机时间挺长，如果不经常用手机的话，一般能用两天冲次电，拍照效果也好，夜景模式确实很赞，整体满意，物流也快，还送了无万京豆，太划算啦。
外形外观：iphone11pro的外观是自己喜欢的，沉稳内敛，时尚美观，手感特别舒服。屏幕音效：超视网膜XDR显示屏，4K视频画质，视觉效果特别满意。拍照效果：1200万像素，广角长焦超广角，三摄，默契如一，拍摄效果清晰灵动有质感。
外形外观：看起来刘海虽然很难看，但上手了真的不一样屏幕音效：很棒，大声很大声小声很小声拍照效果：走了超广角可以去拍自己更加想要的角度运行速度：比安卓机真的快很多，现在用回安卓机肉眼可见的那个切屏感觉不一样待机时间：很棒，正常使用可以一日一冲
本人是一个十足的果粉！IOS系统对于我的职业来说真的用的很舒服，非常的方便，系统非常的流畅，强大的A13仿生芯片和超广角拍摄，让我再一次的为它打开了我的钱包，iPhone真是一年比一年做的好了，虽然没有5G但我依然觉得它近乎完美，让我们再一次期待下一部iPhone吧！运行速度：闪电般拍照效果：非常真实屏幕音效：声音震撼外形外观：独特个性待机时间：较上一代提升很大其他特色：就是好！
第一天订购，第二天就配送，疫情期间购机很方便，双卡双待适合商务人士。在京东订购过几次苹果手机了，货源有保障，iPhone11墨绿色很高档，满意，性能更是不说了，拍照杠杠滴。iPhone11Pro正面标配一块58英寸的OLED全面屏，左右边框很窄，最高亮度达800尼特，看HDR照片和4KHDR视频竟然可以到1200尼特，对比度达到20000001，458ppi，不仅仅色准很高，再加上原彩显示广色域等日常观看影片挺震撼的，背面采用磨砂质感的玻璃材质，有效避免沾染手指印，午夜绿在光线较弱的场景下优点类似于星空灰，营造出一种低调的ldquo渐变色rdquo，四颗能效核心速度最高也提高了20，能耗最高降低40，玩游戏不错的选择。
到货了，双11抢的终于到货了。三眼怪。可爱的三眼怪他来了，外观这种墨绿色看起来非常稳重，背面磨砂手感一流，运行速度方面，ios系统的稳定性毋容置疑，待机时间，目前一天没有吃鸡的情况还有电，反正也支持快充了嘛，拍照效果比双摄还是好了很多，总之还不错啦，喜欢得朋友下手哟
外形外观：正屏采用的是一块超视网膜XDR显示屏，背面是磨砂材质。很贴合手感拿起来很舒服。拍照效果：三摄：超广角广角长焦简直不要太清晰。运行速度：速度不用说了，苹果系统一直都是很好的。待机时间：这次iOS13的更新也在很大程度上对电池有好处。另外苹果这次给iPhone11Pro及以上机型配备了一个18W的快充。充电也是不用担心。另外，再说一个问题，iPhone11Pro充电会很烫。不建议充电的时候玩。其他特色：我也是刚从安卓转苹果，以前不习惯用苹果，现在买了以后是真香没错了。现在刚用没发现什么问题，过几天再说吧。
11pro背部磨砂手感比之前的手机都要好，屏幕分辨率更高，颜色更喜欢。太有质感了，拍照还挺清晰的，充电器也变样子了。拍照真的进步太多了，之前拍照光不好就完了，这回夜景也没得说了。电池确实够用了，真不错，快充真的快。
用IPhoneX换购的深空灰256。颜色不重要，毕竟都要上保护套，这个灰色挺配我的手机壳，全黑。抵了4410爱评估4240，结果的时候变成4410，优惠券10块，到手5579。爱验机挺快的，全程录音，值得信赖。很满意。外形外观：和X一样。屏幕音效：和X差不多吧。拍照效果：很强。运行速度：快到没朋友，地表最强芯不是吹的。待机时间：还没测试，应该比X强很多。
真的很棒外观精致一如既往地喜欢深灰色运行速度快从旧手机传输数据到新手机上很快和朋友一人一台我这台从上海发货隔天就到了很快相机功能很强大而且还双了双待给力续航时间也长了58寸屏一点不小面容解锁是真的快不过要适应一下不过这款手机真的爱了
很生气，设备可能更换过电池，检测的
才买几天就降几百
镜头有灰，已经换货
啥都好，就是信号差
后悔买了，发烫，电池不耐用，拍照也一般
才几天呀，又降价了
晕，我买时后是返50000京豆。现在减500元外形外观：挺漂亮的
问题未解决，打电话噪音大，耳朵受不了
感觉跟8x没区别。而且信号还大不如前
标签为什么被人撕开了，里面没看出来有动过的痕迹
前天购买8848，才两天就又跌价，现在8745。坑大爷
用一个月电池就99了
为什么我的外包装上没有京东防伪标签？？以前买的都有啊？怎么回事？
翻新机慎买，不怕坑自己跳吧
买完降了800块钱，俺钱不是钱啊我丢
买错屏幕大小竟然不给换，一万多哎。
拿去苹果专卖店检查是翻新机。，。
电商特供？我傻了，你呢？
买完几天又降500，没有价保，只因送了几个没用的赠品hellip，
手机出现莫名死机多次
外形外观：屏幕偏大，小手不合适用！屏幕音效：声音大，清晰度高！拍照效果：超级清晰，很好，运行速度：超级快，苹果旗舰机待机时间：1天，时间不算长！其他特色：68屏幕很大，合适女孩子用，可以放包包！价格优惠，配搭耳机8948，价格实惠，拍照特别清晰，完美无瑕！
收到小激动～心水已久终于入手～相机功能果然杠杠的～新的数据传输功能也是太人性了，省了好多时间去电脑备份再导入，简直不能更喜欢啦～大小重量都是刚刚好～颜色也是特别正特别高级好看，爱了爱了～京东减500活动也是很给力～
外形外观：还漂亮，挺不错拍照效果：不错的拍照效果，比米9效果好运行速度：很流畅其他特色：没想到还有个赠品耳机，享受啊
外形外观：圆润的线条，握起来不割手，大小刚合适，58寸单手持刚好。屏幕音效：音效比前款提高很多，很惊艳，接听电话声音很浑厚拍照效果：拍照很优秀，几乎可以媲美专业相机运行速度：运行速度比上代有明显的提高待机时间：待机时间是我选择这款的理由其他特色：背面磨砂不占指纹。
外形外观：洋气了不少，看着顺眼，3摄高端大气上档次，整体颜值很不错屏幕音效：屏幕看起来很舒服，音效很棒，全面屏就是好拍照效果：拍照延迟响应很低，色彩纯正，出片率很高，比起上一代有很大提升，非常棒的拍摄效果运行速度：速度很快，反应跟灵敏，得益于强大的处理器待机时间：待机时间有一定的提升，但是不明显，比起其他国产手机，待机时间有待增强，一般用一天半没问题其他特色：充电速度快了不少，比原来快多了，很喜欢新的快充！
外形外观：苹果11pro整体外观大气上档次，看起来很养眼，摸起来很舒服。屏幕音效：Oled屏幕显示效果真的很好，比苹果8plus好多了！拍照效果：拍照顶级，不像国产机总是在美颜，这个拍出来更真实，苹果一贯的作风。运行速度：超快，非常快！待机时间：挺耐用的，电池比苹果8plus耐用的多。其他特色：苹果就是苹果，流畅，耐用！
待机时间：很不错，有很大提升拍照效果：手机拍照像素就别跟索尼比，没概念！屏幕音效：音效一般，屏幕还是那个样子运行速度：是很快，仿生A13外形外观：摄像头一万块钱三个，嘿嘿！其他特色：买这个手机完全还是要看家庭，啥家庭呐对不对，千万不要没钱穷那啥，你们也懂！
外形外观：小巧精致，更适合女生使用，尺寸小，单手操作非常方便，不论是边框，还是背面，无一处不体现苹果的精益求精。屏幕音效：音效完全满足日常听音乐学外语的要求。拍照效果：如其所示的，拍照效果果然出彩，色泽鲜亮，给你体验更加真实的世界和自我。运行速度：非常流畅。待机时间：正在验证中，后期再来追评
心心念念的11pro终于到我的碗里来了！给我第一感觉，高端大气上档次！暗夜绿非常不错，接近黑色，又异于黑色。app的运行速度快，流畅，这个其实不用多说，我买过的苹果新机，没有不畅顺的。拍照未多试，尤其要试试夜景，待追评。缺点：重！我从小7过渡到11p，还是觉得前者适合单手操作，后者厚重，单手负担有点重。总的来说，一个字：值！
京东今年618真的很给力，尤其是苹果手机优惠幅度超级大呀，不买对不起自己。一直喜欢暗夜绿这个颜色，琢磨即使5G手机出来了，网络普及也得两年，所以果断买了这款，毕竟颜色太美丽！拿到手果然没失望，真的太好看啦！京东送货也很快，满意满意！
外观掉漆激活后才发现不给换了
手机外观有2处瑕疵，物流员态度不好要自己上门拿
跟XS没什么区别就多了个摄像头。
电源键下陷，做工不咋地
外观有点磨损，还不能退
贵，自营的没货，要等才行，屏幕发黄
快递得多暴力，还是本来就压瘪了
刚买不到一个月降价了500多
刚买10天就降价500元。还无法申请价格保护
外形外观：边框有磕痕，全新？
屏幕音效：声音一会大一会小有卡顿现象
买了没几天就降价500，要是一个月之后降价还能理解，京东只能呵呵了以后，不见！
连个盒都没有装个袋子就送来了。。客服听不懂人话浪费时间
每天发热无数次，已经换过一次货了，仍然这样。
手机充电器是坏的，不能充电，问了客服还不理人
居然一个月不到价格少了一千多？？价保签收就没有了你能信？？
为什么买的第二天刚玩五分钟手机后面烫的厉害
更新系统直接崩溃发热！？！直接没用～
使用一周多时间，手机白屏，无法使用
买完不到半个月就便宜了700，看来苹果手机不值得，入手需慎重
外形外观：暗绿色太漂亮了，美艳不可方物屏幕音效：声音太动听，比音箱强拍照效果：拍照很美，尤其是夜景！运行速度：苹果的系统不用说，引领时代，速度很快，流畅完美待机时间：不玩游戏，玩其他的一天没问题，其他特色：主要是颜值高啊，而且苹果系统真的真的太爽了，这次送给女朋友的，她开心的一批，
双11入手，活动价格非常非常划算，今年最流行的宝强绿，磨砂手感，外观特别漂亮，整体性特别好，显得特别大气。屏幕肉眼看不到颗粒感，一如既往的棒！音质也特别好，毕竟双扬声器。边框其实没有图片中那么宽，看习惯就好了。拍照也特别清晰，特别是夜拍，比过去的几代升级不是一点半点，满足日常需求基本没有任何问题。电池也特别好，待机一天完全没有问题，感觉是所有iphone里电池最好的了。运行速度不用多说特别快，很完美的一次购物体验。
外形外观：拿起来质感非常大好，单手操作无压力。屏幕音效：屏幕非常的清晰。拍照效果：拍照效果杆杆的好，清晰。运行速度：运行流程，一点都不卡顿，完美待机时间：待见时间可以一天没有压力，电池非常的耐用。其他特色：不易粘指纹，目标识别迅速，目标识别非常的方便实用。充电速度快的很。
外形外观：非常炫酷屏幕音效：音效聽歌雙揚聲器拍照效果：三個果然不一樣运行速度：erygood待机时间：開省電模式可以玩很久，如果不開省電的模式的話四五個小時遊戲其他特色：第一次用感覺蘋果繫統很流暢，然後外觀也很美
外形外观：选的绿色非常好看磨砂机身手感很不错比6s沉很有质感屏幕音效：屏幕大清晰度高运行速度：操作起来很快很流畅京东物流真的超级快还支持12月分期免息免手续费返50000京豆感觉非常值
外形外观：挺好的，感觉X的摸起来还要高大上一点呀。运行速度：非常快，我的X可以退休了哈。待机时间：比X肯定好多了，毕竟2年的手机了其他特色：就是买下来非常便宜。到手7427
很好很好。之前用6splus。这次换了这个颜色。暗夜绿色。颜色真的好显的高级。喜欢。照相的摄像头真是的。觉了。超级好拍出的照片。屏幕不大不小刚刚好。还有全画幅的。真的超级棒对爱拍照的人来说。没有了home键盘。也很好。
外形外观：外观颜色很正，拿在手里很厚重，颜色也是自己喜欢的，暗夜绿，之所以换用苹果，还是感觉iOS系统的完美，屏幕音效：买过一台iPadPro，音效很棒，我想11Pro也不会差，屏幕看起来很舒服拍照效果：拍照没得说吧，顶尖运行速度：安卓系统用了几年感觉就比较卡，处理器各方面也慢了，苹果用几年再说待机时间：还不清楚其他特色：浓浓的苹果味
自从x以后就再没用过58的苹果，自带买一台感觉不错，握持感觉更好，电量也没有担心的和pm差太多，正常使用基本感觉不到差距！总体很不错！信赖京东
比iphone11稍微小了一圈，手小，握着刚刚好，手感不错。能选择的颜色不如11多，但是选的绿色的还是很耐看。屏幕色彩非常好，还原度很高。拍照效果绝对惊艳，三个摄像头超广角可以拍出来很多独有的效果。运行速度很流畅，毕竟是最新的处理器，基本上app都是秒开，刚拿到一天，还没怎么使用，待机时间没具体尝试，能用就行吧。买的airpodspro套装，价格还算可以。优惠比较多。
又降价了，伤心，触摸有时候不好。
怎么没有看见赠品呢！是在逗我玩呢
总感觉拆开京东的手机和零售店买的不太一样
手机会发热，电池不经用，
一般般反应速度自我感觉还没有苹果8快
密码解锁有点明显迟钝
买了就降价，客服还说有赠品不能保价，不开心。
刚买完就降价，还不符合保价要求，hellip
不知道是不是正品总觉得被人用过了
包装简陋性能一般般
再也不在京东买了，才用一天掉漆没有任何处理方式！
拿回来会发烫
同时买的两个，一个烫手，一个不发热，买这个东西凭运气
包装都成这个样子了！
别买客服玩文字游戏要是信我就别买
唯一不足，手机刚买两个月，在某些地方接不到电话
买了9天，降价700，京会玩，超过7天保价期，没得办法
手机经常突然就卡住了，得好一会儿才能缓过来
已经入手，就是蓝牙链接车载后老断线。
拉低一下评分吧！！
手机非常好买到了，在用使用中，而且双11活动力度太大了，不过抢到了就买了，能不想吗？只能说双11的活动力度太香了，价格便宜，买过来差不多就8000多块钱，平均省下来了1400块钱，比拼么么的便宜呢，在使用中啊，就是开机的时候会非常烫，后面使用发热情况都还好，而且电量是真的非常惊讶，这个价钱特别优惠
习惯了iPhone手机，凑个热闹吧，感觉还不错，刚刚开箱，包装完好，没有瑕疵，不知道还有没有发热的问题，希望越来越好吧！感谢京东物流和京东快递小哥，态度非常好，希望京东越来越好，京豆越送越多，哈哈
外形外观：材质不错，其他没有太大的惊喜屏幕音效：屏幕音效没得说，不好评价拍照效果：主打拍照，特点就是大三眼，晚上灯下拍花，乌漆麻黑牌面巾纸，完胜！运行速度：流畅极了其他特色：物流很快，正品无疑，赶上双十一活动7249拿下，不错
外形外观：精美绝伦屏幕音效：还有三星够顶级其他特色：不耐摔。已经去见阎罗王
外形外观：苹果11的外观很漂亮，墨绿色的感觉真的很有感觉，很喜欢。屏幕音效：屏幕显示效果清晰，细腻，画质也还行。音效一直都不错。拍照效果：手机的拍照效果还行吧，我就是傻瓜型拍照，就会按快门，感觉夜间拍照也可以。运行速度：运行速度没得说，很快。待机时间：待机时间比以前好多了，能接受其他特色：背部的磨砂玻璃材质感觉非常好
外形外观：美观大气屏幕音效：悦耳动听拍照效果：效果比旧款提升很多运行速度：提高了更快了待机时间：很快其他特色：这个时候不等其他新机了，按降价后性价比高
老妈的手机挺不住了还是买了它128g中老年用足够了就是平时拍拍照片视频刷刷dy朋友圈之类的绿色她很满意
外形外观：相当完美细腻屏幕音效：赞一个，非常清晰灵敏拍照效果：这个不用说，11pro的买点之一运行速度：目前感觉还行待机时间：正在观察，目前来说比之前的6好多了其他特色：送老婆的绝佳礼物，老婆非常喜欢
手机是我买来送给老公做生日礼物的，老公很喜欢，刚开始是决定买11的，但是有朋友给这几款手机做过测试的，强烈推荐我买11pro他说这几款手机里11pro性能最稳定，最好用，于是乎我就入手了这款，老公拿到手爱不释手，非常喜欢。
外形外观：两个字完美啊大小我超级喜欢屏幕音效：一直都觉得好这款更好哈哈哈拍照效果：超广角是真的厉害了拍风景真的超级美啊惊到我了运行速度：一如既往的棒待机时间：目前还没有惊喜可能是我电没充满吧其他特色：各方面算是非常出色的一款手机了，我很喜欢。大小啊手感啊都超级棒。满意
有点卡，手机刚买没两天就降价了。商家坑的不行
不知道全新的手机为什么这里面有灰。已经激活，不能退换。
快递刚到，看机器包装有气泡，是后封的，给三个星意思一下
换了两次了，到手的产品都是有问题的，唉
为啥第一天使用就死机两次了，请回复我
腰子有点烫手
做工有些粗糙
刚买三天降价500
运行速度：慢的不行，比100手机还差，网络没法用
一个月不到要去维修了呵呵了
手机不错。至于为什么我要给一星就是我收到货使用两周不到。就降价好几百还不给申请保价。
才刚买半个月就降价，说不生气是假的，不是一般火大
手机是坏的，不可以用，还说不可以退
建议慎买！买的第九天，就掉了500元。作为京东黄金PLUS会员，心痛！
刚买就降价了
买来后狂降价
面部解锁失效。密码失效。刚买一天。
价位上去了，手机也很好用，不锈钢侧边和背面的磨砂玻璃很有质感，重量也不是很重，三个摄像头侧边材质感觉很结实，超广角摄像头拍出的自然风景画面很震撼，夜间模式也很清晰，出去玩拍照随手拿了单反相机的感觉，手感好，深空灰颜色很大气，超赞！
外形外观：干净无暇，高端大气，在手里沉甸甸的挺棒，我手比较大，单手持握正好屏幕音效：屏幕很棒，显示细腻，比11的LCD屏肯定要棒，这也是我没选11的原因之一。杜比音效，听了会上瘾拍照效果：苹果的摄像头和成片算法我个人觉得是最棒的，不吹不捧，12MP一样盖的过48MP64MP！运行速度：A13处理器，不多说待机时间：还没测试，后续追评，应该没那么差，毕竟iOS13对续航做了很多优化了
外形外观：颜色很好看，三摄算不上好看，但是做工很精致，弥补了外观上的不足。屏幕音效：显示效果一流，调色偏暖拍照效果：拍照提升很大，尤其是超广角的加入，对于拍风景来说是质的提升，变焦过度很舒服，一气呵成。运行速度：跟XSMAX没有感觉到差别。待机时间：没用过XS，对比XSMAX也有一定提升，正常使用一天没有任何问题。
用了一段时间才来评价，最近款256G真香！非常重，外观很好看，手感不错，系统一直是喜欢的系统，显示效果很好，画面细腻，色彩缤纷，像素比想象中的要好，比上一代的提升了不少，过年出游给家人拍个照，挺好的。赞
这部iPhone从刚发行的时候，然后我就已经开始在心里打算盘准备购买他，然后这次京东的一个双十一的活动非常的不错很喜欢。知道双十一当天，然后收到这个手机的时候是非常惊艳的。因为他的一个小巧刚开箱的时候，包装也比较好，拿出来的一瞬间，心情是贼激动。现在拍的视频和拍的照片都是用这个iPhone拍的，然后感觉的话是非常得好。他的话只非常细腻，然后使用了这么多天之后发现他的电量，待机超级长。而且京东的售后也非常得好嗯，整体来说是非常完美的一次购物体验了。
外形外观：苹果的工业造型自然不用说了上手手感一级棒屏幕音效：液晶细腻音效非常棒尤其是在看电影的时候拍照效果：拍照写实还原本身的颜色没有加特效这是我所喜欢的运行速度：iOS系统还是秒杀一切安卓的不接受反驳待机时间：比上一代待机时间提升明显一整天无压力
iOS好用，流畅；从广告图片上看ldquo浴霸rdquo摄像头很丑，真机其实挺好看的；电池够用；大小正好；人脸识别快速，从桌上拿起来，亮屏识别很流畅，但，如果手机一直就在手上拿着的，熄屏之后抬起手机到眼前，亮屏就比较迟缓，有时甚至要多抬几次才亮屏！这一刻，如果有屏下指纹，该多好
不错，还是小屏手感舒服，58够用了。白色很好看，一直很喜欢白色
把之前用了三年多的苹果7换成11pro一个字就是香！支持人脸解锁很方便夜景拍摄不不错，很清晰！运行速度很快待机时间超长，一天完全没问题手机充电器快充，充电很快！物流很快！喜欢京东的物流！
外形外观：之前用的是iPhone8plus，一直是苹果的忠实用户。我买苹果手机已经好几个了，每一次都有新的体验。屏幕音效：屏幕也特别好，是全面屏，比较适合，像我这种爱打游戏的拍照效果：苹果的摄像头也特别棒，还有那种livephoto功能，而且拍照速度特别快，对焦也特别好运行速度：苹果的处理器比安卓的好用，而且运行速度特别快待机时间：充一次电差不多能用十几个小时其他特色：真的香，果粉强力推荐。
我就想问问，待机一晚上掉电百分之10，又和我一样的吗
屏幕音效：玩游戏有时候屏幕按着没反应
手机信号不是很好，而且充电就发烫
屏幕音效：屏幕经常卡顿，没反应。
以后不能在618前买手机，买完就降价，比618当天贵了900。
才开机设置了一下就发烫难道是安卓吗
第一次时间收到还是挺开心的，包装有点脏，好像在地上摩擦那样
降价幅度大。买来不到20天。直降1200我就呵呵了
手机盒感觉拆开过！！！防伪标贴了两次
沒有5G其它也没有惊喜
信号差，掉价块
刚买就降价？
用五分钟烫到可以煎鸡蛋好担心会爆炸
其他特色：面容id和开玩笑一样。没有用。我同事都能开我手机。莫名其妙。失散多年亲兄弟？？？就比x多了个摄像头而已。没有什么改变
买了连一个月没有降价500百还不保价可以的
包装商标损坏
卡针都没得
外形外观：一如既往的经典刘海屏后盖磨砂材质非常有质感还不沾指纹屏幕音效：顶级的amoled屏色彩丰富鲜艳饱满不愧是旗舰手机无论是打游戏还是看电影都很棒拍照效果：苹果相机的自然一直都很喜欢随手拍一张都很美咯运行速度：地表最强的a137处理器无需过多赘述切换后台自如总而言之非常棒的一款旗舰要是电池续航再好一些就更好了
首先表扬一下京东快递小哥，送货非常及时，而且能提前沟通好，送到手中。一起买了好几部手机，对苹果手机一直比较喜欢，从四袋开始一直在用。新款11系列外观跟上一代区别不大，只有摄像头有区别。上手后的握感一直不错，小11单手使用很方便。运行十分流畅，特别是玩儿游戏的时候，感觉很明显，待机时间也有所增加，拍照流畅，苹果相机的算法一直很好。
手机很好看，颜值高于一切，运行速度很流畅，吃鸡能开最高特效，拍照是最好的，堪比单反，又比单反操作容易，很不错的手机，一到手就贴上了膜，壳子也给带上来，穷啊，摔不起。快递小哥哥也很给力，很完美的一次购物体验。好了我可以用iPhoneX了，真不错
一直热衷于iPhone手机，系统简单易操作，安全性极高，外表简单干净，苹果出的这款iPhone11por解决了我本身以来对苹果max的大蠢的回避，总体来说还是很精致的机子，尺寸适中，磨砂背面不但高端更不轻易产生磨痕，摄像功能简超赞，广角功能霸道。对于爱自拍的我，棒棒哒！
外形外观：本来想买绿色的！双十一夜里太火爆了没抢到！这款金色也很漂亮，颜色有点像粉色！屏幕音效：屏幕和X一样大！这款女孩拿在手里不容易摔地上！音质也比X效果要好！拍照效果：浴霸一样的照相功能！可以调节焦距！夜拍功能很强大！运行速度：新机运行速度快！不卡顿！待机时间：待机时间一天一充！新机一般待机时间都很长！其他特色：除了小贵！别的都好
手机到货，颜色很好看，屏幕大小合适，运行流畅，解锁快，存储空间充足，拍照功能强大，满意。
最近特爱祖母绿，毫不犹豫就选了这个暗夜绿色。屏幕的尺寸58，比划了一下，就是跟我现在用的iPhoneX一样大，我这款X用了一年半了，其实通常都是两年换一台的，前天领到了北京消费券，多减400，一激动就下单了，哈哈哈！还是很喜欢。
外形外观：后面的三摄要适应一段时间，绿色真是好看，不愧是主打色屏幕音效：屏幕显示效果非常讨人喜拍照效果：抬手就拍，可玩性很高运行速度：快的像摸了黄油一样
拍照效果：很棒，屏幕音效：环绕音，第一次听的时候还很明显待机时间：一般般，运行速度：游戏爱好，王者吃鸡，通吃。完美运行
外形外观：经典的外形，背壳磨砂手感，暗夜绿高大尚的感觉。运行速度：无卡顿。待机时间：电池性能进一步提升。
如果7p有双卡，我绝对不会买这台机，又重又小，信号又差
有时候上不了网，英特尔基带真是倒霉。
东西是不错！但是我才买2天就给我来个可以多减200的优惠券就太过分了吧？
怎么说呢，就那样吧，降价贼快，不退差价，谨慎购买
掉电快，上班待机一天下来能到百分之三十，可能是系统的事吧。
一般总是发烫
一充电就发烫打游戏也发烫醉了
一般吧，使用起来除了充电快没觉得哪里好
手机发热严重，亮屏一两分钟背面就烫手。其他还好
第一天就卡了，死机，打都打不开，
不到半月，降价怎么办？
不想说话了，8699入手，买的时候什么优惠都没，才过了13天就降价500
拿到手有信号没网络说是正常的
价格浮动很大
买了不到一个月，就降价，搞活动，瞬间赔了700
全部是翻新机都是塑封膜外包小心购买
这刚几天啊降价500服了！
别的都好，就是买了第8天降价1千元，后悔莫及，大坑啊！！
运行速度：卡顿待机时间：超短外形外观：怀疑被套路了
真香，还是京东自营的好，比想象中的更好，大爱外形外观：完美屏幕音效：精致拍照效果：神器运行速度：神速待机时间：基本上达到要求其他特色：整体感觉就是香
手机大小合适，颜色也很美，功能强大，照相机功能也很好
首先，先说一下快递很快，小哥贴心的送到了家门口，让检查外观有无破损，很好。怀着激动的心打开包装，58英寸大小非常适合女生小手单手操作，打开手机，很流畅，先关注了一下信号的问题，启动后信号满格，试打了电话，声音清晰。屏幕显示完美，没有坏点，优化后的相机非常不错，适合人像自拍，棒棒哒～
手机很棒，买的小屏幕的没有买大屏幕的，因为男朋友的手太小了，只适合小屏幕。京东物流很快，第二天就到了，非常的棒很好用的12期免期，而且还给了京豆，物流很好，还有一个验证码只有验证码一样才给货，这一点很好，武汉加油，中国加油！
手机收到了，使用了一段时间才来评价，苹果的质量一贯是没得话说的，摄像头也没有进灰，画质非常赞，电池一天一充没有问题，我是属于中度使用，用到晚上就不停的发视频玩游戏费电。墨绿色非常好看，磨砂玻璃后盖很养眼，全面屏看着非常有成就感，很舒服，OLED屏很棒。手机非常棒
非常想购买，研究许久终于入手。配置从原来导入很快，体验第一直觉是快。非常的舒服。大小感觉上偏大了一点点。拍照效果不错，还是需要继续学习。faceID还是能够方便日常使用。电池应该可以坚持更久，快充可以，期待苹果自己的无线充。运行速度还是要考虑下个游戏来试验一下。买的是灰色款，一直的选择，不想变。iOS系统始终在进化，这是真正的底蕴。
在mate30pro和苹果11pro之间选择了很久，配置基本一样，各种对比后觉得还是苹果运行软件A13优势明显，其他方面华为的感觉要强一些。但是还是选择了苹果11Pro。目前很满意，各种App秒开，内存大颜值高，拍摄效果好，而且待机时间长，很喜欢，很值得推荐的一款机子。
用了一段时间来评价的！从XR升上来的，续航能力比XR还要久！快充很好用！用了新手机后，充电宝就用不上了！！不打游戏的话，手机电量到下班还能剩40到50左右！打游戏的话，冲满的电，能够玩45个小时的游戏！完全够用！运行一直保留着苹果的优点，很棒！
屏幕音效：屏幕超流畅细腻，杜比音效居然比我的魅族还立体，特别是低看！拍照效果：白天没试过，但夜景绝对不会让你失望运行速度：地表最强处理器用过你就会知道，待机时间：正常使用勉强2天没问题外形外观：比X要好，主要是喜欢小屏，其他特色：上午9点下单，下午5点就拿到了，要给京东快递点赞哦！
非常喜欢iPhone11Pro系列，因为各方面已经非常均衡了，这款58寸的屏幕大小尺寸非常合适，续航也比之前提升非常大，一天用下来绰绰有余，关键拍照也是目前最好的手机，在我看来照片应该记录真实，而不是一味的PS，不然就失去了意义，如果只是要图片好看，那么画画就可以了，在真实的基础上不断的提高质量才是正确的发展方向，不知道大家是否认同我这个观点。这次降价之后虽然还是很贵，但是毕竟是目前最好的手机之一，所以也不是不能考虑。反正买自己认为对的就可以了，东西是你自己用不要过分的听信流言蜚语。额外提一点：iPhone11系列的信号在基带多次升级以后已经非常稳定了，可以不用担心了。
从x到11pro日常使用实在是没有感觉到有什么区别
信号不行，没有华为好
手机上显示的时间和实际激活时间不符，不知道是不是已经激活的手机重新包装卖的
屏幕有灰，还不能无忧退换，没有替换机真是没办法。
手机看上去没问题，但是不是出厂的包装，外包装薄膜是京东自己贴上去的。让人无法确认手机的来源。
手机手感不错，就是玩游戏的时候屏幕触摸不灵敏
凑合，没想象中的好，感觉安卓机更舒服
一般。容易发烫
真心卡得很
总体还行就是买了个卡贴机但是不太影响使用
京东官方拿旧机器当新的卖，几个意思。
特点：发烫，是烫，不是热。
下单显示送的卡一样没有说新用户有，请问没有为什么要我评论三样产品，
这客服退货不退，换还不还。不开包装我怎么确定这手机要不要换？
刚买20来天便宜700块，
信号差，不稳定，用个屁
未激活就不能换？这种霸王条款真扯蛋
這破什麼規則，拆封就不能換！大家買的時候要謹慎
有瑕疵不确定是正品
辣鸡就完了各位激活前好好看看
手机到手了，拆开看了很惊艳，迫不及待的激活装卡上手，速度很快，白色玻璃后面板给人很好的手感，电池很耐用，a13的处理器很强大，玩游戏压根就不卡顿，不发热，棒棒哒！拍照效果也很好，就算亮度不够，拍出来的图片也很棒哦
外形外观：外观很酷三摄像头，手感也很好，实体店试过好几次了，一直想入手，刚刚赶上有优惠补贴赠送就下手了屏幕音效：效果很好，都比较满意拍照效果：拍照效果很不错，非常清晰运行速度：苹果ios系统的运行速度没得说，超级流畅，总之非常满意了！！！待机时间：待机时间很满意其他特色：很满意
11pro暗夜绿看起来确实不错。外观也挺好看的，运行速度比安卓手机好挺多的，这款手机的拍照效果也很给力，各方面都很不错，电量方面基本上不打游戏一天一充也差不多，打游戏也非常不错，非常喜欢这一款，值得拥有。
外形外观：外观很亮～这个手机是我用的第一个全屏手机，感觉很棒我之前是8，我觉得也能用，媳妇非要给我换，她说不换就锤我，我就换了。不过手机确实很漂亮，很赞哦～屏幕音效：屏幕分辨率我感觉很高，体验感很好。拍照效果：拍照效果很清晰，质量像素都很高
外形外观：外观造型独特，屏幕对角线58。但整机大小却不是很大，因为手机屏上下左右几乎到边缘，以前用的苹果手机上下左右与屏蔽还留有很大距离，这个几乎满屏，但又不显大，非常适合女士，我老婆很喜欢。屏幕音效：屏幕分辨率很好，几乎满屏，音响效果非常好。拍照效果：三摄的拍摄效果非常不错，三个摄像头在手机背面也不显的突兀。运行速度：我买的256的，现在干啥都要下载个app，够用。打开网页速度快，防13的待机时间：新机，手机电池总体都有待提高，也与自己使用方法有关。其他特色：满意。
外形外观：外观个人感觉非常漂亮，新出的暗夜绿颜色很洋气，有亮点吸引眼球屏幕音效：屏幕分辨率高。显示清晰。触感流畅，体验不错拍照效果：拍照较上一代有很大提升。三摄很给力。不管是白天还是夜里都能拍出满意的照片运行速度：运行速度没的说。用了三年多的6s运行速度都没啥大问题。更不用担心最新一代的了待机时间：待机时间看个人的使用频率了，我工作用，基本不离手待机时间完全可以接受
手机不错，黑色挺好看的，之前用的苹果X是64G的，感觉不太够用，这回换256G的了。买的这个还送了一个蓝牙耳机，很棒，价格实惠。11pro还是很不错的，感觉Max太大，这个11pro和X大小一样，使用上更方便。
8p下线，银色的很惊人，很喜欢！待机时间很长，一天不充电足够，快充就很棒啊！一如既往的喜欢苹果！赞赞赞！
外形外观：三摄刚发布看着一般，现在到手之后发现真香拍照效果：今年苹果主推的超广角镜头真的是很震撼，变焦切换无卡顿，相当不错运行速度：苹果的运行速度就不用质疑了，非常的流畅丝滑，对比我之前的XsMax发热没那么严重了，我不玩游戏就看看视频什么的，基本就没有之前手机烫手的情况，轻微还是有的待机时间：我是从XsMax换上来的，续航好的特别明显，不玩游戏的话一天中度使用可以使用两天当然了ProMax要更好一些，还附送了18w的充电头，充电很快其他特色：激活用了一个月才来评价的，手机是赶在年前优惠入手的，当时特别着急，正好看到京东在搞优惠就入购了，京东物流不用说了很快一般都是次日就到了，手机检查过了没有瑕疵很完美，这是第一次在京东买手机感觉还不错，以后有需要还会在京东选购！
摄像头里面有灰，品控还是不行！快递就拿一个袋就邮过来了，京东现在属实不行！
外形外观：后面板有划痕，两个角反光下有变色。已申请换货
外形外观：好看又好摸拍照效果：买完就给劳资降了500心头难受
感觉屏幕没有想象中的那么好，感觉中间有点空
拍照效果：一般
发现语音通话又杂音后又发现降了500现在就是如鲠在喉
不如买11
容易发烫。莫名其妙的
昨天买今天就降价了800
一般般，没有预想中的那么好，感觉不值得这个价格。
第一次买质量有问题退了，第二次两天不到降价1200，就因为没关注错过了时间还不给价保，呵呵
不知道咋的了，屏幕突然有裂痕，没摔啊？
经常卡顿，尤其拨号切换的时候，经常搜索不了通讯录人员。
其他特色：用一会就烫手，手机发热
买完就双十一，保价还只有7天helliphellip亏了好多
插入联通卡，经常遇到蜂窝网络发不出去数据的情况
激活完第二天就显示开机密码错误，问客服一直让重置。
比线下贵了1000元！不要上当！线下7200元
信号奇差！价格还不稳
外形外观：收到货不是自己想要的那种想退货补差价换max各种理由不予退换京东自营店确实牛买家们以后拍东西看清楚点再拍吧
用了一段时间才来评价。趁着京东年货节搞活动买的，很实惠。手机很好，银色外观很好看，屏幕敏感度也很高，待机时间很长，充电用时很短，感觉才充一会就充满了，这点非常满意。运行速度还好，总之，比较愉快的一次购物。
晚上下单，第二天就到了，这款手机盯着很久了，没下手太贵了，但之前的苹果坏了没办法咬牙还是下单了，收到后惊喜，运行速度很快，拍照也行清晰，双卡双待，一手掌控全触摸屏，充电也很快，之前两张卡还得用两个手机，现在一个手机就能用完了，很方便，不用再用两台手机的
京东配送外包装完好，拿到手先仔细检查外观，镜头边框背面无划痕，然后开机检测，序列号保修期在手机上官网上全部统一没问题从xs换到11pro，开机靠近扫码可以直接将原来手机的所有数据导入到新手机，时间大约半小时，省去很多麻烦，苹果真的是越来越人性和xs差别，屏幕显示要好很多，系统更流畅，虽然我不打游戏，但是依然能感受到流畅，拍照更自然真实，电池更耐用京东购买和直营店购买的区别，都是国行，维修都到直营店维修，在直营店购买的苹果无需购物凭证，保修期内可预约维修，网上购买需持购物发票到直营店预约维修
运行速度：反应快速，连接非常快屏幕音效：音质ok效果不错待机时间：待机时间长，比以前的苹果手机电池耐用拍照效果：原图好看真实外形外观：漂亮小巧
外形外观：我很喜欢的外观，特别有质感，很大气屏幕音效：屏幕是顶尖水平的屏幕，苹果的音效是其他手机比不了的，真的很推荐拍照效果：三个摄像头夜景拍摄，满足不同距离和场景的拍摄。运行速度：运行速度这个更厉害了，苹果系统是其它手机根本比不了的待机时间：比本款机型以下版本的机型都要长其他特色：个人感觉各方面都很优秀，值得入手！
外形外观：买之前说不好买之后说真香屏幕音效：屏幕非常好亮度很高拍照效果：拍照实在太棒了尤其是夜景模式运行速度：这个毋庸置疑a13没有对手非常快待机时间：待机比xs上了好几个档次其他特色：真好
外形外观：很好看，磨砂质感，就是有点重包装也很好，很快就送到了！用着新手机就很爽！
京东很快，第二天收到货。之前用的是Iphone8，256G，用两年多了还是非常流畅从未死过机。希望11pro能耐用一点。11偏大，不能一手操作了，手酸。Faceid极度灵敏，好用。疫情期间戴口罩出街比较麻烦，识别不了哈哈
前两天搞活动买的送了无线耳机很值不愧是苹果做工一流没话说屏幕很细腻真是满满的金钱味道一万块花的值而且手感真的是好大小正好握感不错拍照也好A13处理器很快非常丝滑用起来非常快不过和市面上其他机器比处理系统我喜欢别的还是不如安卓
京东正品保障，赶在做活动时买的，坚定不移的果粉，暗夜绿真是漂亮极了，比X速度稍快一些，三个摄像头确实厉害，夜间拍照很喜欢，音质一贯的苹果品质，用惯了苹果系统，流畅稳定，双卡双待真是太棒了，非常符合期待，完美。京东物流速度快，小哥服务好，支持京东。
反复自动关机！
用十分钟，电池发烫！应该是质量问题！可以退货吗
边框一直有划痕，一直在换货，不知何时才能收到没问题的产品。。
手机好烫，充电也烫。这个发热正常吗？
感觉还不错就是觉得像二手机，刚买的就时不时有些卡顿
有点小问题随机的，应用再看。希望包装多放点减震气袋，减少运输环节的出错率。
外形外观：有掉漆，已经反馈给客服，一直到现在没有给处理再三推脱，承诺的处理结果也是不承认。
速度很快但是用了会有点烫不知道是不是电池问题
打开包装盒后，里面尽然少附件，没有安装针，什么情况？
看视频卡的严重
客户用话术敷衍我
手机玩着异常烫手，不知道是不是质量问题。异常担心
一个月不到降价500
不要在京东买，现在还便宜一百而且保价十五天，京东我买了八天降价就不给补差价了
其他特色：会再上京东自营买手机，未拆封会有伤？
手机看十分钟视频就烫得不行，准备要买的要谨慎考虑
我的屏幕泛黄
一般没啥特别的
怎么说呢！刚买7天出个满9000减800心态爆炸！
很好很优秀，很香，发货速度非常快，广州发的隔天收到了，11pro运行很流畅，第一天有发热情况可能系统刚开始运行，用了两天基本都很流畅，摄像的质量确实高，刚发售买绿色的还是很可以的，待机时间也有进步，整体操作体验舒适。
手感宇宙第一！这届苹果真香是实锤了屏幕音效：屏幕显示效果堪比三星！拍照效果：拍照还是噪点明显，原谅我就是这么挑剔夜拍能力吹爆待机时间：电池很耐用，一天一充还是跑不掉的运行速度：发热得到大大优化！图是三星s9，留着备用，同样的环境下拍摄效果
十一之前购买的，用了一个星期之后来评价的，第一：面部识别解锁还是非常好用，非常快的，基本1秒解锁，即使在夜间晚上打开也是一样，很容易解锁，第二：电池的续航很好，很久，基本晚上充一夜，待机一天没问题，持续看电影，玩游戏没有压力，第三：手机信号没问题，因为十一回的农村老家，没遇到信号不好的问题，第四：买之前去苹果店实际看了下，MAX太重了，单手拿着还是有压力的，个人偏爱11PRO，重量手感都OK，第五：关于颜色的问题，暗夜绿其实挺漂亮，可惜没货，看起来更像深绿色，颜色偏暗，个人比较喜欢暖色，所以选择的金色，磨砂的手感超棒，如果带手机壳其实感受不到磨砂的，个人不喜欢贴膜，带手机壳
苹果11就是不错，外观颜色都很养眼，运行速度飞快，操作体验也流畅，双十一购机价格优惠好多，下单到机子拿到手不足十小时，很爽。
外形外观：镜头有点丑，后盖玻璃手感不错屏幕音效：2000000：1对比度色彩鲜艳，杜比音效很大声，外放完全没问题拍照效果：强大的三摄能拍出比上一代更好的照片，视频快录功能非常方便运行速度：秒杀任何app，1秒打开速度很快，游戏娱乐非常流畅待机时间：一天一充，不打游戏够用一天其他特色：信号没有网上说的那么差，比xs好多了，没出现过断流
给媳妇买的，手机很好，这回换这个，使用很方便，唯独缺点不是5g，现在北斗有了，苹果不支持北斗，其他都很好，应用和手机很协调。使用流畅，相机和华为不太一样，但也很好用，女生主要看外观，看了几个，最后还是苹果的外观设计吸引她。
手机特别好，拿到手之后迫不及待就拆开了，开机发现是全新未激活的，使用一段时间，手机运行流畅，玩游戏看视频无卡顿情况，手机内存也很大，手机拍照像素很高，拍人和风景都很清晰，作为一名忠实的果粉，推荐大家购买。
外形外观：三摄看习惯了还是挺好看的呀屏幕音效：很清晰音效非常好，和耳机搭配不错拍照效果：有了新电话喜欢拍照了，看下广角效果夜景双倍变焦效果（下图）运行速度：速度运行完美，还是支持苹果待机时间：很大消耗的话一天一次，春节在家两天一次都OK其他特色：还是喜欢金色，很漂亮；京东物流和服务，非常感谢，而且是正品
从苹果4s一直用到现在，水果生态链的轻度使用者，前些天SE2刚上市时候买了一台送人了，看见618京东电商平台活动挺优惠的，就又入手了一台iphone11pro，只是因为大小正合适才看中了这个型号的，不过用起来确实比朋友的11丐版舒服，电子产品买新的还是比买旧的好点，11大到能蠢死人。每天跟背个砖头一样，真不知道怎么设计的。京东越来越好了。信赖京东，希望不负众望！全五星好评送给iphone，送给京东！同时还买了苹果的无线耳机，挂耳式，也非常不错！
iphone11pro暗夜绿真的很漂亮也很低调而且这次手感和以往完全不一样，舒服极了而且在双11购买的，价格非常优惠，太给力了。没想到新款手机能有这么大的优惠力度100个赞哦！！！就是64G的容量有点小，大家如果有需要，推荐购买256G的
手机卡卡没毛病。但是你买了就降价。就差几天。降价700难受
拍照效果：拍照画面有点不流畅，有点黄色差没有我的7p流畅感觉，不舒服hellip
外形外观：还可以屏幕音效：还好拍照效果：一般运行速度：块其他特色：信号不是很好
我收到货时候，发现手机外包装没有塑料薄膜，不知道怎么样，希望没有事！！
新买的手机老是发热同时也新买了苹果11在苹果店里买的就不会发热
醉了，疫情期间买的，3月十几号才收到现在直接就降了700
外形外观：手机后盖有明显划痕，当天询问客服说拆封之后是不能进行更换的我试问如果没有拆封是怎么知道买的手机有没有瑕疵花那么多都买不到保障的我买它的意义是什么
待机时间：待机时间偏短，没有华为时间长运行速度：一般外形外观：说实在的有点丑
我收到快递的时候包裹上两处破裂，充气囊没充气，拿着快递盒能摇出手机盒在里面晃的感觉。
还在使用中，三摄像头外圈不平，有明显切割的痕迹。
刚买没几天，双十一掉价1222，但是因为错过了时效，也没有补差价成功
习惯性好评
双12用的没有充电玩手机的习惯一个月最大电量掉到了97
5月25号7499买的，6月1号就6999了
才7天就差了500块钱，一开始不懂什么是保价所以没保价，反正就是不管，活该没保价！！
官换机不想多说了以后还是到苹果官网买吧不打算在用京东了
摄像头有灰
看看吧，在京东买的两台xs最终都以进水而挂，看看这台如何
寄过来有划痕，因为激活了不给换，而且手机之前就冲过电了
1月17，才9226元，还有送手机壳。现在贵了要9449元，什么都没有送。
外形外观：绿绿的很好看，有点洋气，有点骚气，比较喜欢屏幕音效：有点音响的感觉，高端拍照效果：三个头子拍照出来就是不失真，感觉非常好运行速度：跟得上我的手速，那是真的快待机时间：长，天天在等着他没有电充电很烦其他特色：用了它感觉再也不想换手机，除非更贵的更流畅的买手机上京东，京东你值得拥有。
一直在京东买电子产品。手机大小刚好，只比7大一点，之前买的容量太小，这次直接一步到位，应该很长时间可以放心拍照了，哈哈。拍照有广角和调焦，远近距离拍照都可以，完全够用了。很满意，新肺炎期间配货速度也可以，点个赞。
外形外观：设计绝对引领潮流，三颗镜头十分强大屏幕音效：超赞，细腻真实拍照效果：广角镜头就是给力运行速度：确实比上一代快待机时间：有待验证，不过每天晚上往充电板上一放也就无所谓了，每天晚上充可以接受其他特色：系统超级稳定，以前仅仅维修过6s，其他没再去过售后，质量杆杆滴
外形外观：选的是深空灰色，低调，大方。后背浴霸式三摄排列，独一无二。屏幕音效：刚开始用感觉比较费眼，可能不适应这种保护色。用习惯后，再看别的手机就感觉非常刺眼。拍照效果：这个没得说，尤其是夜视下，非常清晰，还有就是不失真。运行速度：很快待机时间：看用的时间，比起原来是长了不少。
京东良心了，其他平台还搞饥饿营销，一看京东这儿库存充足，而且优惠力度也很有诚意，果断入手。快递非常迅速，凌晨下的单，傍晚就送到了！后盖颜色真实没得说，漂亮！这个尺寸刚刚好，不用担心躺着玩儿手机砸到脸啦！拍照效果真的特别棒，信号暂时没有问题，只是边用边充电时有点发烫，再用一段时间再看～
11就是11，全球除了8848以外的最强手机一切都是浮云，电池比x耐用，比xs也耐用，，而且手感磨砂感觉好舒服，4g内存，外形外观：一直被模仿，从未被超越，屏幕音效：立体声，运行速度：快准狠
原封好货真的完美价格漂亮值得购买夜拍效果真心点赞三星屏幕特写完美运行流畅完美无瑕三眼设计真的是香待机时间有所提升磨砂后盖手感无敌金属边框重量刚好256g大内存完美好吧
外形外观：非常漂亮。大气。屏幕音效：屏幕非常清晰，颜色显示好。音效不错。拍照效果：相比之前的苹果拍照效果好很多。运行速度：速度非常流畅。待机时间：目前使用一整天没有问题。比之前待机时间提高至少两个小时。其他特色：手感很不错。沉。有质感。喜欢苹果的按键声音。
手感不错，拍摄效果确认真的提高了很多，但是用着和之前的苹果X也差不多，满意吧。
外形外观：外形是最新款的。一直都在用苹果的手机。非常的好。喜欢。屏幕音效：屏幕很大，音效非常的好。音质也很好。拍照效果：拍照效果特别的棒。非常的清晰。运行速度：运行速度杠杠的。很流畅，很快。待机时间：待机时间很长。非常的长。其他特色：外观时髦，手感很好。屏幕很大。非常的棒。
购物体验差。刚买后玻璃面板就有瑕疵；着急用，懒得退了。
购买商品错误不与消费者退换包装盒有压坏现象，京东商品无忧购结果忧虑四起！
包装内填充物没有，盒子里面也没有保护，大盒子套小盒子，包装也破损了，但用起来还好。目前没有大问题
怎么说呢第一次买着么贵重的手机怕买到假的还一值查真伪。除了手机运行起有点发热。别的没毛病。外观特别漂亮。
总感觉小了一点。拍照还行，不卡顿，刚开机有点发热，现在没有了。
颜色还行，就是买的膜不是一个公司的，服务太差了，不会再回购了
手机感觉挺好的，唯独不好的，就是玩游戏，有回音。所以给个中评。
视频播放中按关屏也就是侧面按钮视频声音还在自动播放需要再次解锁进入把视频退出才行
很漂亮，电量掉的快，其他都还能接受，唯一的遗憾不是b接口车上充不了电
一般吧，性价比不高，屏幕上有小指甲长度的裂痕，不是不是质量问题，没有办法退换的
手机买的256g，收到是64g，3码不一！要气绝了。跟客服一直沟通说要核实。4号收到的手机，到6号都还没得退货，没得退款！到底7天无理由退货有什么用！！
买了一个半月降价700块helliphellip比较用心的是不是商品降价，是用劵从500变成了1200helliphellip呵呵hellip
有轻微划痕，觉得买到被别人退回来的手机，会卡机，有时会很热。
苹果11就这毛病绿拍照绿1万多买的就这样上网一搜全这毛病拍照效果：绿拍照绿
前面买的11pro暗夜绿不能4数字解锁后面买的11pro银色就可以。不想说话
充电线不能充电了，才用几天，是因为降价的原因质量也降了吗？
手机不错，就是降价太快了买了2天就亏了722，我也是服了，多少年的老用户了，坑的不要不要的，能保价吗？
价格，呵呵。
给京东的，保价是保价，双十一0点减1200是个人都能买到。也不算保价。手机没问题。
品相不好才发现后盖边缘有小缺口用了不到一个月前后摄像头进灰，真好。
外形外观：三个浴缸看起来真的很霸气，手感特别好。这台手机是给女儿买的，她一直嚷着买苹果。最近看着有优惠就给她下单了。去比实体店优惠几百块钱。屏幕音效：苹果的音质是非常棒的，从此天天在K歌那里听女儿唱的歌。运行速度：运行速度也很快，不卡顿吧，毕竟我很少用安卓机，不知道卡顿是怎么样的。待机时间：一天充一次足够还有多的呢。其他特色：表扬京东物流，真的很快，服务也很好。快递小哥是真心送货，希望京东会越来越来，我很多东西都是在京东下单呢。
外形外观：一个字，漂亮屏幕音效：太给力拍照效果：天下第一运行速度：太流畅待机时间：超长其他特色：就像一件艺术品
手感真的非常不错，感觉05倍拍照有点变形。爱以旧换新6P换了910，还是很不错的
外形外观：外形明显比iPhoneX好看了很多，拿在手上，明显比我的X要重很多屏幕音效：屏幕效果也是非常细腻拍照效果：拍照功能很棒，反正用了一下明显比之前的手机拍照要出色好多运行速度：运行速度也很快待机时间：新的手机拿到手就有88的电量，用了一天不停的在用才用掉，续航能力较之前机型有明显提升
从苹果4用到了现在一直是用的苹果。期待很久了。没舍得买。苹果手机不用怎么多说，运行挺快的。容量买的256希望不会不够用。买来给孩子播放一些app，画质清晰。质感很强。夜间模式，很好的用起来。顺手，大小也刚刚好。
外形外观：非常美观大气，选择了最喜欢的墨绿色，最近刚好有活动了就直接上车了屏幕音效：屏幕较上一代有很大的改进，音质更加清晰有立体感拍照效果：三摄拍出不一样，光学防抖，4k视频都不在话下运行速度：非常快速，反应灵敏还是我前期调教出来的待机时间：电池也有所，中度玩儿的话，一天应该没什么问题其他特色：经常在这买东西，目前还没有失望过，棒棒哒！
外形外观：手机不错，外观看着大方大气，内存大，一直再用苹果牌子的手机，运行流畅，屏幕音效：屏幕够大，看着很舒服，字体，屏幕效果都很好，拍照效果：拍照效果不错，很喜欢用，画面感很强，运行速度：运行速度很快，不卡顿，待机时间：待机时间长，电量充足，喜欢，
外形外观：苹果最新系列的手机才用了磨砂玻璃后壳，并且剔除了底部的商标。摸起来非常舒服，令人爱不释手。屏幕音效：屏幕采用了超视网膜显示屏，并且创下了很多的记录，在阳光下使显示屏亮度竟然能高达800的尼特，非常的喜欢。这也是迄今为止我用过最明亮的显示屏。拍照效果：采用了三摄像头，用尖端科技将这个三个摄像头融为一体。拍照可以使用长焦摄像头，或者是最新的超广角摄像头，拍照效果十分惊艳，采用了4倍的光学变焦。运行速度：新一代iPhone采用了最先进的芯片，在定制a13仿生芯片时，它还拥有了机器学习这一个特点，这个芯片带来了与众不同的体验，他能处理更多的任务。待机时间：这一代电池容量获得了巨大的提升，iPhone十一电池续航提升了4个小时，这是一个很大的进步，我非常期待他在续航上能有更多的表现。其他特色：Iphone11还加入了IP68防水级别，这一点非常的舒服，再也不怕下雨天的时候手机会被雨水淋湿了，淋坏了。
这个手机挺不错的颜色非常惊艳，拿着的手感也非常好，系统流程，比别的是贵了一点。但是贵有他贵的道理。整理还算满意，刚好赶上京东的活动，整体价格实惠很多，好评好评。还有赠送的无忧非常的好，真实考虑到用户的情况，让用户无障碍的用上了新手机，不然换个新系统，总是要熟悉个一两天的，这个赠送服务让用户毫无障碍的用上了手机。总之，挺不错的。挺满意的。
外形外观：超带感，时尚待机时间：今天刚激活，没来及切换用起来屏幕音效：很不错其他特色：质感细腻手感柔和拍照效果：赞运行速度：赞赞赞，不过这个还是取决于内存容量
收到货时没注意检查，现在用了一个月，才注意到摄像头那里好像有水印一样，不知道是不是在那边拆封过的，还是啥？
史上最丑的iPhone，又丑又厚，还不如几年前的iPhone，就是反应快一点
刚收到，但是开不了机，先充电试试，第一次见刚开封的iPhone需要充电
用了一些时间，感觉还没有xr好用，买它完全以为内寸大，，触摸屏真的不行
外形外观：外观有瑕疵，京东品控让我有点担忧待机时间：待机时间感觉和现在的x没什么区别拍照效果：拍照效果不错
用一段时间就卡住，黑屏按不了，关机关不了，老火死了
电池不经用，常规使用6小时就没电了，有时信号满格确无法上网hellip
手机突然发烫了，就是正常使用，电量下降也变快了。也就一个月。。
挺好看的屏幕音效：也可以拍照效果：很不错运行速度：说实话进个游戏都老半天进不去，还不如我这个苹果7呢，偶尔还会闪退，说实话买后悔了
6月23号刚到的手机，总是莫名其妙的发热，用跑分软件测试的时候，手机都烫手了，我准备去苹果店检修一下
买了9天降价1200，真好
手机无端端发热，用了这么久苹果没试过这样的！！
外形外观：买过了应该没有自带贴膜吧原机边框掀开来了
手机使用两个月，电池容量就只有98了，而且信号好差呀
先加购物车，数天后再下单，下单链接从promax变成了pro，有人碰到这种闹鬼的情况吗？
有卡顿现象声音一会大一会小免提像听筒声音小
产品照相等不及华为P40京东卖东西还不好，实体店可以更换型号，这里不可以
东西很好就是感觉后盖缝隙有点大再一个我刚买不到十五天就降价1200有点难过
买了没一个月就降价1200待机时间：刚买回来比较耐用现在一天两充
苹果在配色上的功力十分深厚，很赞。兑换到了一迁的平台活动，快递员元教我的，是可以用来买这款手机便宜用。图片有他的手机的联络方式。但这人家在路上配送哪有时间搭理你。现在手机的号码不都跟聊天软件微绑定的吗，备注一下等同意通过好友不就行嘛，不要打扰人家正常工作。特别是磨砂材质背板，最多的声音是说，搭配在iPhone11ProMax和iPhone11Pro上的三摄排列真的很丑，苹果的造型设计师可以辞职云云，其实，真机上手后，你会觉得mdashmdash对，真的一下子适应不了，这种设计的确说不上好看，赏心悦目？这种昧良心的话我能说的出来？手机收到啦很棒，手感不错，挺喜欢的，越看越好看，而且比较有质感，后壳手感不错，摸起来很舒服，拍照和录像也不错，运行很流畅，整体操作体验不错真的很耐用，手机有点份量，充电器是18W快充，再也不用担心我的手机没电了，很赞！
一直在用苹果手机。习惯了的操作系统。新换了11Pro，手感非常不错，运行流畅！浴霸的摄头拍出照片的效果的确不一样。手机颜色也很大气，非常不错！而且，这款手机配备了快充线和快充插头，使得充电速度快了很多！
外形外观：帅屏幕音效：很好，声临其境的感觉拍照效果：强大，拍出来的非常清楚运行速度：快，iOS13没话说手机很好用，感觉很流畅，应用之间切换动画也很有感觉，拍照也很清晰。拿在手里很有分量，可能是因为是玻璃后壳吧，这个磨砂的玻璃后壳也很漂亮，A13性能也不用说，肯定够用。
手感非常舒服，女生手小握得刚刚好。马上出去外面拍了个照片，非常清晰，以后旅游拍照就带着它就好了。反映也很快，之前也是用苹果手机，现在换这个数据迁移非常方便，把旧的手机都有的东西全搬过来了。就像用原来的手机一样，很容易就上手了。有图有真相，大家可以参考一下。
外形外观：暗夜绿，非常喜欢，看起来非常有档次屏幕音效：无与伦比的美丽拍照效果：非常棒，无出其右运行速度：快如闪电待机时间：比上一代好多了
手机收到好几天了也用了好几天了太喜欢了暗夜绿色简直爱死了很高级的颜色手感也非常好拍照更不用说了超高清很好用哈哈想要买的赶紧入手真的太爱了
双十一熬夜抢购的，大优惠，超过预期，虽然双十一快递爆仓，但京东的速度不减，虽然比平时晚了半天，仍然神速！下午收到，开箱，激活，旧机数据传输，一路下来顺畅，10分钟左右全部搞定。说说机器：外观完美无瑕，各功能正常，激活传数据过程微热接近手掌温度，说的发烫感觉，系统流畅，APP打开快速，相机完美，甩某些吹上天的几条街！喜欢白色，没抢到256G的，64G够用
外形外观：高端，大气，上档次，气质出众屏幕音效：高清晰度，音效超完美拍照效果：极高品质产品，超清大图还原度超高运行速度：运行没得说，大内存，不卡机，运行机制完美待机时间：待机时间长，耐用持久，经得起考验其他特色：苹果的质感一直是我最喜欢的，掂在手里实实的，很喜欢
用上苹果手机才知道，真心的爽啊，运行各种流畅，电池也很耐用，京东的发货速度以及京东的物流也很快。苹果的人脸识别很好很不错，比起前几代的苹果好了好几遍，很不错。拿到手里精致到，后壳金属质感好好我喜欢。就喜欢这种质感
新机器拿到果然很爽，现在传数据傻人也能传了，真是方便得不得了。pro的确小巧，适合喜欢揣兜里的小伙伴们，而且轻，怕摔，还要去搞个漂亮点的套子加带子，加贴膜，这一样样的，总重应该不会轻了，所以买这款刚刚好
外形外观：第一次在京东购买苹果产品，收到货后发现摄像头玻璃有轻微刮花，很失望。申请了换货，到货新品目前状态不错
外观有划痕，一直在换货，收到的三个都有问题，不知何时才能收到没有问题的机子。。这四个颜色里只喜欢白色的，唉。。
突然发现手机边框右下角有一个特别小的刻痕不仔细在阳光下看看不出来
我呢，换了2次，最后还是外观有瑕疵，简单点说就是每个手机都缺漆。一个外观都搞不好的手机，却这么多好评，真不知道多少水。
手机运行一会，电池就烫的不行，我妹昨天店里买的就不会，也不知道是手机问题还是什么，感觉夏天要炸
总是感觉屏幕不太灵敏的样子有时候轻轻点击屏幕没什么反应必须得使点力气才有用不知道各位的有没有这种现象
发热的情况是有的，拍照效果ok，待机时间1天半，没有很惊艳
手机查询了在保质期内，但是遇到好多次需要手动输入密码解锁的时候，数字卡着点不动，这么贵的手机不知道为什么会有这问题
新手机电量一天都撑不到，快赶上我用两年的iPhone的电量了，玩两把游戏就能一天充两次电
外形外观：有明显磕碰有指纹，没有背膜只有前膜，再封机无疑
外形外观：京东自营产品包装完好无损的情况手机屏幕有瑕疵客服退货需要15～30天的时间
发热，电池不耐用，信号没华为好，新款还不如华为mate20好，难怪美国佬拼命打击华为。
买了一个月就发现拍照有问题，图片有黑斑，联系客服就是说拿去维修
质量有问题，已经联系售后，检测说人为损坏，已经联系消协，不知道以售后著称的京东怎么了
帮朋友买的拆开包装没有激活都不可以退快递不错
待机时间和同事官网买的完全没法比，应该是换了电池的水货
辣鸡不要买我去实体店买都送膜手机壳这啥都没有出现问题服务态度差我6年的苹果粉伤心了
其他特色：信号中断问题。放入口袋。稍微时间久些会出现信号中断问题
摄像头进灰尘。
降价1200？
手机很快就收到了，非常好，没有磕碰，膜也包装的很好，很漂亮的手机，满意满意手机很快就收到了，非常好，没有磕碰，膜也包装的很好，很漂亮的手机，满意满意，内存足够大，够用了多年了
外形外观：这一款比较小巧。操作性比较好。屏幕音效：音质当然没得说了。那不是一般的好。拍照效果：苹果的拍照一直都很好呀！像素分辨率PPI都很高。运行速度：运行速度赶不上proMax。但是一般的够用了。一代更比一代强嘛待机时间：待机时间还算比较满意。其他特色：小巧轻便。
苹果11果然不错，跟11比采用了同样坚固的玻璃，背面以亚光质感外观呈现，并且使用了手术级的不锈钢边框。搭载了一块58英寸的OLED超视网膜XDR显示屏，显示更细致，电池更大，更持久，还有防水设计，超级给力。
外形外观：与旧款苹果大不相同，一个背面就能解释一切。屏幕音效：屏幕更大，音效一直都特别好，无论苹果哪款产品。拍照效果：看摄像头就知道了，绝对杠杠的，不仅像素好，最重要的是屏幕分辨率特别高，而且分辨率特别实在，一点不虚，拍出来的照片，特别像原画。运行速度：这运行速度怎么说呢，，，可以打英雄联盟。待机时间：改良了苹果老款手机电池容量小的通病，新款11电池真的大很多。其他特色：用了这么多款苹果，总结感觉，11的完美程度不是量变，而是达到了质变，变化真的，优点方便延续了老款手机，比如外观，质感方面，另外对缺点做了根本性的改正，比如电池，可以说，已经丢掉了苹果的通病，苹果已经完美的无可替代，无可比拟。
手机收到了，还没有打开，买了好多次京东上的数码电器，质量一直不错，以前验证过是正品，这次还没有打开，一直相信京东，京东物流还是很给力的，疫情时期物流一直送，真心不错，一如既往的还是选择京东，赞赞
外形外观：这个iphone11pro64G暗夜绿手机，外观和颜色真的太漂亮了，低调奢华，沉稳大气，手感也特别舒服。屏幕音效：屏幕色彩非常舒服，音效也特别棒，完全被征服了。拍照效果：三摄效果就不用多说了，画质清晰，色彩刚刚好，两个字ldquo满意rdquo。运行速度：运行速度很快，一点都不卡。
外形外观：外观比图片好看，拿在手里感觉非常好，大气，完美，无瑕疵漂亮。待机时间：玩一天完全没有问题，比我之前那个8电池耐用多了，赞其他特色：暗夜绿色真的非常好看，而且还是标配的18w快充，充电非常的快，这个必须赞拍照效果：像素超出想象，独特三摄，很好屏幕音效：没得说，一入既往的棒运行速度：A13芯片地表最强，非常的流畅，
期待很久的十一终于买到手了。颜值棒棒哒，拿在手里特别的顺手，颜色也特别漂亮，质感很强，浴霸摄像头其实挺好看的，功能等用一用再说吧，京东购物特别的快，前天买的今天就到了。原本想买一个墨绿色的，但是害怕回来不喜欢，还是买银色的，放心。
外形外观：见仁见智，各有所好，没必要较真儿，喜欢不喜欢是自己的事情，很简单。屏幕音效：比之前用的xr显示效果要好，更细腻的感觉。音效确实非常好。拍照效果：效果很好，使用也简单。只看效果，不看参数。各品牌那么多的体验店，可以去试试，更直观。运行速度：快，很快。待机时间：比较持久，不太在意，习惯带充电宝了。其他特色：激活时手机发热严重，使用过程中偶有发热较大情况。信号啊，跟xr差不多吧。。
外形外观：漂亮，大小合适，手感非常好。屏幕音效：清晰，音响效果非常好拍照效果：逼真，色彩效果棒运行速度：速度快待机时间：待机时间长
外形外观：外观不是很完美有一颗摄像头里面有灰点很小。不影响使用就懒得退了
不怎么样，没想象中的那么好helliphellip可能我期望太高了hellip外形外观：一般运行速度：一般屏幕音效：一般待机时间：一般拍照效果：一般其他特色：没什么
机子很好，就是打开一看，屏幕太小了。还换不了。一万块钱买个不开心
挺漂亮的屏幕音效：屏幕和xs一样的。拍照效果：有点过于真实运行速度：有时候有点卡卡的感觉，还有发热很严重待机时间：基本能满足一天所需其他特色：没有
手机买回来有三处瑕疵摄像头处有一道划痕，屏膜有上方有一处白点，金属边框有点掉漆
在京东上买东西是相信这个品牌，但和我同事手机对比了一下，听筒的声音发尖，音质非常的不好，但我同事和我一模一样的手机就正常，给售后打电话前言不搭后语，各种找理由，建议大家买东西还是去官网买吧！正规
品控能不能做好点，还有瑕疵，溢胶了。。。。我不是强迫症，手机好着就能接受
不太好，刚买了几天就开始降价了，客服说因为有赠品不给保价，请问一下，赠品也要算钱的吗？赠品不是免费赠送的吗？什么时候和手机价格挂钩了，无缘无故亏了几百块钱，肉疼
今天下午输入屏幕密码时突然提示密码错误。于是在ITUNES中尝试恢复初始化解锁，结果恢复到3/4时系统提示错误，就导致手机无法开机也无法关机，现在申请换货了，唉
我不知道是运气的原因还是苹果手机都是这样，我以前都是用的安卓手机，这次就想换个苹果手机试试，结果使用过程中老是会有一些小毛病，其他都还好吧，太吸这个颜值了
没什么可说的，不保价的文字游戏，有意思么
一星不关手机的事，是买回来的东西就一个盒子，连一个袋子都没得，去实体店买的话好歹还有一个袋子提着。体验感不好
4月2号购买的价格9999，元今天就推送可以便宜1200的优惠。让我情何以堪！这就是前期支持者的错误。以后还是建议能少一天购买就少一天购买
外形外观：手机从来只买京东，没想到这次翻车了，618大优惠，手机边框有两处明显磕碰。再次证明，便宜没好货
不知道一万块钱的手机使用起来有卡顿的问题手机发热也比较严重
没有塑封包装，第一次有溢胶现象，没有原装的塑封膜。第二次依旧一样，
一般般。。。。。，，
保价？？降那么多？？
买回来刚刚同步完成设置面容死活设置不上移高移低然后显示面容ID不可用服服的
接缝处有异物。。
赶上活动赶紧下单，机器完美，运行速度很快，3个摄像头的效果确实赞，很好的购物体验。
外形外观：香！质感还是熟悉的果味儿！屏幕音效：香！细腻的画面，音效也是杠杠的！拍照效果：真香！超广角的加入绝对的好评，果味的照片素质稳的一匹！运行速度：香！A13IOS流畅度至少保你2年！待机时间：这个要待后期使用追评了！其他特色：绿色是真耐看！！
京东的物流和品质永远都是这么出色，只要手机上面贴了京东的标贴我就买的放行了。这次活动很给力送了苹果蓝牙耳机，搭配苹果11pro，简直完美哦。好用方便酷。
外形外观：真的很好看，摸着很舒服屏幕音效：音效挺好，声音比原来的大拍照效果：真的好，还有广角，很清晰运行速度：快待机时间：这还不知道，等用段时间看
外形外观：美观大方屏幕音效：清晰，声音悦耳拍照效果：真实写照运行速度：闪电待机时间：一天重度其他特色：暗绿色美极了
手机包装很好，时尚大方，外观漂亮，性价比很高，质量很好和描述一致，os系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好，像素高，拍照清晰，通话质量不错，上网非常流外观和手感握持都很好，像素高，拍照清晰，就是配件稍贵，顺丰快递也快，不错，好评！好评
刚上手就已经感觉到了分量！不过续航很给力，能用一天！手机用了一段时间感觉还是可以的！大小也正合适
外形外观：尺寸大小刚刚好，不大不小！外观大气，特别是这墨绿色真的是大爱，很喜欢！屏幕音效：屏幕分辨率高，画面细腻饱满！音效真实呈现！拍照效果：三点摄像头霸气，拍出来的照片色泽饱满，很真实！满足日常拍照需求！足足有余了！运行速度：流畅！流畅，流畅！重要的说三遍！待机时间：后期追加，刚到手还没怎么舍得霍霍它！
外形外观：酷屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：好待机时间：好其他特色：非常有质感
外形外观：靓仔机，外观是我喜欢的类型屏幕音效：放在耳边不会吵，音质超极好拍照效果：浴霸你们都懂，没得说运行速度：A13仿生，对比之前的系统，系统还是提升了很多！待机时间：如我所愿其他特色：手感好，运行速度快
跟我的iphonex长的差不多大小都一样，连钢化膜都是用一样的，没什么新鲜的。
运行速度：不怎么卡拍照效果：效果根据比华为三星oppo都差一些待机时间：电量不是跟充足，重度玩家的我一定要随身带个充电宝外形外观：没有啥特色其他特色：用这不是很习惯，感觉有些地方交互设计不是我
拍照效果：不建议阴天拍照待机时间：著名的待机很一般般运行速度：快外形外观：灰色还行屏幕音效：瞎眼肯能更快其他特色：中间有两次突然黑屏间隔时间较短
外形外观：还是很不错的屏幕音效：没有魅族16s好运行速度：a13无敌流畅还没买的别买！别买！别买！等以后的，现在的信号差的不行，信号满格就是没有网
手机发热啥的人家都有咋也不说了问题是这包装是京东封的手机买的预售应该没问题耳机不能用感觉是私自换了第一次用这么脏可能吗
今天第一天拿到，激活的时候手机就发烫，热的不行。客服说这是正常现象，所以我不评论用几天后再看。如果没有问题我再过来评价都行。还有就是发货速度真的有点慢下单一直到我拿上手机用了8天时间。现在手机还是有点热，不过没有激活时那么烫。包装和服务还行。
总感觉手机是翻新的1认证激活不是标准苹果机流程2电池不像号称那么持久3操作app有水印拖影
手机用了三天，充电一次，都管不到12小时，不知道咋情况？也没怎么玩，就打电话，接电话
作为一个合格的手机，大概率接不通电话，就说不过去了。总是无法接通，果断投诉，还好，JD响应很快。有人说打开volte能解决，没来得及试就退回去了。
其他特色：这个手机信号真香。天天不是没网就是有网连不上，天天的我以为我手机停机了。还不如我的x好用。
我想问问重启手机或者开飞行模式重连大概几分钟都连不上网络是不是机子有问题？
替换6splus，没感觉出显著的提升。同比mate30pro差远了，感觉不是一个时代的产品。
屏幕音效：免提通话有回音，已经影响通话，让我去线下检测，现在谁敢开门，刚买俩天
感觉很一般运行不怎么流畅而且一用就发烫信号不怎么好
非常差，手机热，屏幕失灵，字幕两边不能完全显示！差差
花了9488元买了不到一个月，差价就像差690，这相差的就有点过分了
ID查出来是官网换新过的手机然后拆机扫主板二维码发现扫不出来是换过主板的客服也一直不回应
后置镜头有胶helliphellip起初没有注意，不影响拍照，影响外观外形外观：有瑕疵
外形外观：破损。
手机一开机就烫得可以煎蛋
外形外观：完美！外型小巧精致手感好屏幕音效：声音秒杀以前的iPhone拍照效果：非常高清，夜晚拍照也清晰，似乎还有点美颜效果运行速度：反应迅速，很快！其他特色：取消了home键，使用起来更加流畅。
外形外观：漂亮的很啊屏幕音效：特别清晰，快的很，速度老快了拍照效果：非常清晰运行速度：快就一个字快待机时间：正在用其他特色：就是太贵
真的太棒了！！外观精致，颜色很好看。运行速度极快，非常流畅，体验极佳。从旧iPhone传输数据到新iPhone非常方便。拍照效果不错，画质很好，焦段合适，人像功能很强大，有了iPhone11Pro以后出门都不用带单反了。双卡双待也是个不错的功能。续航时间长。虽然价格略高但真的各方面都非常棒。
外形外观：外观和原来没太大区别，镜头升级了屏幕音效：屏幕显示效果细腻，拍照效果：三镜头带广角，拍夜景拍出来再也不是黑乎乎的照片了运行速度：速度很快，运行各个APP，主流游戏没有卡顿现象待机时间：正常用一天用不完，玩游戏另算其他特色：拍夜景效果很好
外形外观：这个是我选了很久的尺寸，58寸，刚好，现在很多手机的屏幕太大了。屏幕音效：屏幕颜色很漂亮，，听音乐声音很好听，毕竟这么贵。拍照效果：不用说，真的很好。运行速度：运行速度飞快的。待机时间：一天时间吧，用可以不用充电。其他特色：颜色很漂亮。是我喜欢的颜色。
京东自营真的是超级快，一晚上货就到了。手机收到打开包装，一切都很新，原包装。拿到楼下苹果专卖店叫着帮忙验机，激活，没发现任何问题，正品无疑。买给老婆的，很喜欢，支持京东自营。
外形外观：外观很有质感，拿在手里很舒适，有分量。暗夜绿蛮商务feel的，稍稍有点man，个人觉得男生用蛮好，女生不必特别追求当然暗夜绿也是11pro的特色。拍照效果：点赞！偶然发现一个小惊喜：拍摄实际文字非常模糊的文件，可以把字拍得很清晰。以前的小7也能拍得比实际清晰些，但是11pro效果明显很多。运行速度：用了一个多月了，速度那是相当流畅，新机总是爽的，极度舒适待机时间：觉得不错，电池耐用，日常使用一日一充。而且快充相当给力。不过快充同时使用手机得话就会发热。屏幕音效：屏幕清晰，第一次用全面屏适应很快。面部识别不到一秒，给力不过戴口罩无法面部识别反而比指纹识别麻烦其他特色：小细节更人性化，不错
11pro的性能还用说么？A13，地表最强4G移动处理器，日常使用特别流畅，外观就见仁见智吧，的确是丑的精致，不过胜在手感一流，58寸刚好一手拿，单手操作很舒服，拍照效果我就不吹了，好就完事了，毕竟地表最强三摄像头
漂亮的手机，终于到手了。双十一抢了优惠券买的手机，价格超级划算。iphone用了很多代，外观没有太多惊喜。用了一段时间，快充充电很快，续航还好，一天一充，通话质量好，手机特别顺畅，浴霸拍摄比之前的好，夜景拍摄好了很多
手机收到了，很棒，手感不错，挺喜欢的。之前错过了双十一狂欢购物节和双十二，后面在年货节上果断出手了，领了800元优惠券，还是挺实惠的。买的256G的，银色的，越看越好看，而且比较有质感，摸起来很舒服，拍照和录像也很不错，运行很流畅。整体体验不错，特别是18W快充，再也不担心手机没电了。
包装和快递都没得说，手机拿回来俩月了，每个月总有一天面容读取不出来，要重新设置，要抹机，也不知道可是全新机
京东忠实粉丝，就因忠实，相信京东，所以收到马上激活。激活后细看，才发现问题。收到货后请检查清楚，慢慢检，不要轻奋激动而错觉。真正没问题后，再激活。
拍照效果：还不错运行速度：没有特别的惊喜待机时间：一般整体感觉手机有些怪怪的，有些程序会卡，容易发烫
拍照效果：前置拍照模糊，已申请换货，质量不是很有信心，等待换货中屏幕音效：音效不错待机时间：一天一充吧其他特色：视频通话效果一般
年前买了11。买pro准备备用的结果收到自己感觉外观等不如11。其他都不错，手机整体还是可以的，。不过要吐槽一下京东快递员。态度太差。就没见过这种快递员差评
其他都挺好，就是没信号无服务，信号差的打不了电话，手机卡切换信号更新时间有点长，在家连着无线网络，相当于买个游戏机和照相机，其他特色：没信号无服务，
两颗星给苹果！品控越来越差了，买了个11后壳漏漆；又买了个11pro后壳侧边有压痕，看起来像是夹具夹出来的，这组装车间大概是三流公司的吧！苹果已经沦到三流生产厂家来代工了！京东还是挺不错的配送快服务也好！
给物流耽误了，有点闹心。上手后觉着pro还是小，不过这本该就是小屏旗舰。由于相机那块模组大，手机小，基本一拿手机就得碰上那块儿，使用体验大伙儿可以看看测评里了
手机稍微一用就很热（今天天气不热）正常吗？另外提示CDMA的卡用不成，不是三网都可以吗？其他还好，
用了半个月，一天冲一次电，没有升级系统，电池98了看不懂这个京东自营的货
预计送达是隔天，问了客服，客服也明确是隔天，结果到第三天才送达，本来是要当天送人的，现在拖了两天，还有什么意义
我想说那些好评的你们用着真的不烫吗？
拆开还没有用就出现屏幕刮花和后摄像头缺一角，这是第一次遇到新手机就出现这样的情况。
新买的手机，价格也挺昂贵的，但手机出现了残缺！没有给到满意的答复
手机没话说，但是呢，，，，你买错型号，开箱没开机再想换就是9折回收价了，直接要扣700多，哈哈哈哈，我直接低500给同事了，你们jd狠啊，再见jd，我同事也不给你们。
店铺，与他人合伙利用白条套现，然后扣取大量手续费，与之前所说不符。
外形外观：还行屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：还行待机时间：还好其他特色：发烫发烫，买来几天不打游戏就烫，而且还死机客服让送回检修
慎重购买，看清楚售后服务，拆开外盒包装不予退换，不管啥问题，想清楚，手机还是实体店买实际方便，不要贪图网上便宜几百块
打开手机里面500多个电话
双十二买的，用了一个月时间手机拍照镜头出现了黑斑不知道该怎么办
11pro真心好看，磨砂材质不容易粘上指纹，暗夜绿很有味道。拍照效果好，广角镜头真的太有用了，以前很多拍不到的现在都可以做到了，夜景效果也是完美。运行速度飞快，充满一次居然用了一天，还有32的电量。
用习惯苹果了，一不小心把之前的苹果10的屏给摔碎了，好在京东上有优惠，还能以旧换新，旧机上门回收评价。给的价位也很满意。新机比之前的好用很多，墨绿色质感不错，隔天就到了也保证了使用手机不受影响，整体很满意。
首先说一下京东物流的速度。真的太快了。双十一晚上1200多拍的。当天晚上900多就收到了。手机的手感很好。做工小巧精致。软件运行的速度超快。就是激活的时候，后背有一点发烫。希望平时使用的时候会好一点吧。京东自营的东西质量可靠，活动价格便宜实惠，有需要的朋友赶紧购买。
外形外观：外形外观就不用说了，肯定是很漂亮的啦，色彩也很不错，然后设计也很现代，具有时代感，然后后面的屏幕音效：屏幕很顺畅，手感也很很舒服音效应该很不错的，戴着耳机的话就听着很有趣，很有厚度，这个声音，还是很有厚重感，好啦，说完啦拍照效果：拍照效果吗？因为我以前用这个用这个华为的手机用，一直用他的手机拍照效果吧应该也还是可以，不相上下吧，和华为的手机，这次主要是为了运行速度：希望运行速度，会一直保持这么快，嗯，可能这也许就是它系统的优势之一吧
新机性能是不容置疑的，手机设计做工依然很苹果，后摄模组霸气外露，拍摄体验不错，成像效果和适用场景对比iphonex提升明显。正面很熟悉，对比iphonex和xs没有任何改变，钢化膜通用，背面质感很好，手机整体比前代厚重，对比x明显沉手，但手感握持感更好。充电速度提升很明显，终于在苹果上体验到了原汁原味的快充。总的来说本次新机值得购买体验，虽说外观变化很小，但内在的提升都是日常场景中能够较为深刻体验到的，性能，拍照，续航这几块真的提升很大。
手机国行未拆封，拍照比上一代好很多，特别是夜景，效果比较明显，对比iphone11promax要轻巧一点，放口袋比较舒服，电池续航也比上一代要好，总之各方面都有提升，买了一年的碎屏保，之前没买碎屏险的iphonex摔了去百邦修花了两千多，，建议别带手机壳，又丑又影响手感，这一代的后盖玻璃是磨砂的，防滑，买了个壳带上去一看就丢了，实在是影响外观和手感，屏幕就贴个钢化膜就好。
外形外观：还是很有质感的，整个屏幕的效果很不错，很清晰，出众。像素很高，拍照很好，超广角有点畸变，但功能还是很强大的。音效真的提升很大，低音很出众。运行速度很快，app都是秒开。其他特色：完美待机时间：待机时间长运行速度：运行速度快
苹果新款产品，还是不失苹果的风范，各种功能都很强大，更好用的面容，新增加的相机三摄很给力。价格今天真香。
发货速度很快！差两天过年到的，给京东物流点赞！手机更是物有所值，手感好，颜色大气上档次！喜欢自拍的，不要错过哦，刚开始一直在11和11pro徘徊观望，经过多方面比较认为还是11pro最好！！
外形外观：手感挺好的，不知道玻璃外壳是否容易碎屏幕音效：基本不开屏幕音效拍照效果：我还是挺喜欢iPhone的拍照色彩的运行速度：很快！满意待机时间：新机至少一天没问题其他特色：我是意外决定换手机的，本来的iPhone8用着挺好的，意外掉水里了。换了这个以后感觉刷脸解锁很不方便，特别是戴口罩防疫期间，还是更喜欢指纹解锁功能，加入SE造出两天我可能会选择SE哦，总的来讲还是满意的。京东快递很快。
画质偏黄，不知道啥原因，拍照的时候会卡着动不了待机时间：用得挺久的运行速度：有点慢
选错了。选购的是11promax256，一直在与比较，其实的max256是8K多，比京东这款贵了500多，但京东这款11pro256总是搞缺货，价格相近就以为是同一款机型hellip送货的确很快，预约的前一天就送到了，拆开后发现尺寸不对hellip手机最外层的塑料纸拆开这样就属于拆封了，没法儿退。从京东开张不久就一直在这里购买，以后要慎之又慎。
这一代的iPhone除了拍照方面有所提升，其他方面没有明显的变化，品控越来越不像苹果，摄像头里面出现三粒灰尘，而且鬼影严重，不过三摄着实是一个吸引消费者的最大亮点，苹果公司的营销策略确实不得不服，磨砂背壳比上一代舒服很多
用上第二天体验说一下，比较上块苹果X，这俩外观基本一样，屏幕也一样，不一样的地方这个双卡双待，照相功能多了一点，缺点4G卡机不如x稳定
外形外观：外形手感不错拿到手跟我xs没啥区别拍照效果：三个摄像头果然厉害哈，广角拍大角度太好了屏幕音效：屏幕取消了三维触摸是最大的败笔打吃鸡没法玩待机时间：电量续航大大提升，使用一天还有百分之50其他特色：勉强三颗星吧，因为跟以前xs没啥区别就升级一个摄像头
买回来第二天震动就不好使了问了售后说让我还原设置还原以后又好使了一直在京东买手机头一次出现这种情况有点不开心
港版的苹果，送的速度挺快，但是香港的和大陆版差1000多呢，有点小不舒服helliphellip早知道去唯品会了！为什么不标注清楚呢拍照效果：贵有贵的道理运行速度：一般待机时间：一般屏幕音效：没啥特效
拿到手机没注意看那么仔细，因为买了手机壳，就一直戴着，今天拆壳一看，北面磨砂玻璃后面漆面竟然有瑕疵，明天售后申请更换，后续再评论。
待机时间：电池耐用，但是激活的时候散热好像不是很给力，摄像头的地方巨烫，登陆app账户需要好久，有点莫名卡的感觉！信号方面不是很给力，需要改进。这是用了半天的感觉
外形外观：还可以，不能说太好屏幕音效：屏幕跟其他的没俩样，音效吧，听筒声音好小，来电的时候铃声既然是重叠的声音，拍照效果：我觉得也是一般运行速度：苹果本来就可以待机时间：比我Mas稍微长点儿其他特色：没感觉有什么特色，要真说特色的话只能说多了俩个摄影头
待机时间：一个月电池健康还有96充电器一个月不到也坏了送去售后要钱换线反正整体感觉我体验不好
为什么新手机检测说电池更换过。有问题呢？新手机第一次充电就有点发烫。
手机是好手机就是这保值看不懂一个月降500每年都是京东换的属实对他挺难受的
待机时间：手机一用就烫，暖宝宝都不用买了，直接用手机暖手就行
买来不是很满意，没有想象中那么好，电也不耐用，反应慢，后悔啊
刚花了9499买完就出了1222的券到手才8777我呸
带了个胶的手机壳，也没注意，周围的漆都划了，啥情况
很容易发热电池消耗很快赶上6s的消耗速度
外形外观：WiFi断流屏幕音效：WiFi断流拍照效果：WiFi断流其他特色：WiFi断流待机时间：WiFi断流
今天到的手机1月5好保修日期是12月5号激活日期查不到
有活动赶紧入手，虽然没有双11便宜。老婆手机坏掉了，正好换这个了。一家的果粉，这代拍照有巨大的进步。效果出奇的好，不比华为差。用起来很方便，要是能轻一点就好啦。京东送货巨快，超级棒。好评。老婆也很满意。
外形外观：漂亮深灰色，外形流畅屏幕音效：挺好的拍照效果：比之前iphoneX强了不少，更清晰了运行速度：很流畅，除了转移信息，快充就很经常发热5A充电就没有出现发热待机时间：差不多可以坚持到晚上，如果长时间看电视就要短一点其他特色：趁活动入手，快递一天就到了
外形外观：58寸的屏幕对于小屏爱好者来说刚刚合适，现在的手机基本上是做不到以前的小屏了，只能退而求次的适应58寸的屏幕，外观方面还是很满意的屏幕音效：两个放音器，手机开外放时有很好的立体感拍照效果：超广角镜头很实用，对于我这种需要在空间狭小的地方拍照的人来说运行速度：地表最强手机芯片不解释待机时间：正常使用能够撑个一天的，一天一充没有问题
买来送给女朋友的，她正好想换手机了，赶上京东有这个活动，十二期免息很划算。关键是在网上买电器一直用京东速度快有保障起码我从来没碰到过不是正品的或者二手的之类的。一直都很让我满意在京东买了七八个手机了吧。总之很好
手机很漂亮，外观很惊艳，手感很舒服，拍照也不错，很喜欢。系统流畅，续航持久，推荐购买！京东送货很快，快递员辛苦了！
旧手机摔了屏幕，就换了新手机，这个真的很香，还是非常值得推荐的，苹果强大的生态系统，用起来非常的舒服顺手，不错。京东上双12也有很大的优惠，手机的系统真的是秒杀了其他的所有手机，屏幕是目前世界上最好的手机屏幕，非常的好。很喜欢！！
赶上618活动，加上苹果最近的降价策略，对于买苹果来说，的确是非常好的时机。自己其实不是太喜欢11系列，所以败了个xsmax，个人更喜欢那个外观，对于浴霸的确是没什么感觉。不过，11pro的确性能上更好，这是给朋友买的，总体感觉还是非常不错的，价格给力，外观性能也很好
7代升级11p感觉不要太酥服拍照效果：夜间拍摄效果比7代好太多显示效果：偏暖色调，7代是冷色调电池续航：重点表扬，特别耐用运行速度：一如既往的快，面部识别也灵敏其他特色：买了暗夜绿，很高级的磨砂感，手机尺寸要比7代大一丢丢，但是单手可掌握，爽歪歪
昨天晚上下的单今天就到了，京东就是快。手感也很好，拿在手上，也很舒服。手机像素也非常满意，拍照清晰。还有就是还送了3个月的音乐会员，大赞苹果，刚好配上耳机，完美呀。手机的处理速度也很快，我很没有，这款手机真的不错，强烈推荐！
外形外观：白色很好看，正面是黑色显得屏幕很大拍照效果：冲着拍照效果买的，功能强大，整体很满意运行速度：运行速度快，完全不卡，功能强大待机时间：还行，比原来的6s待机时间长了很多其他特色：京东送货还是很快的，本来说要调货好几天，没想到隔天就到了，非常满意
外形外观：收到的时候是晚上没仔细看就激活了，第二天发现屏幕上好多划痕，框边也是helliphellip哎估计是翻新机待机时间：一天两充hellip
外观颜色确实不错，但是手机用不了多久就容易发烫，不知是不是正常的？屏幕滑动也不灵敏，也不知是不是膜的原因？
外形外观：这个手机四边是金属的，然后拿手里还挺滑，基本就是摔机专用。没觉得比华为好，买完就后悔了。手机装在一个盒子里也不放填充物，逛逛，真是没谁了。全国六亿人的八个月工资，不咋地。
外观好看，充电快，但是就有一点，为什么信号这么差，我用的电信一会有信号，一会没有的，前边用的6sp都没有出现过这样的问题，我老公总说自从用了这个手机我就跟消失了一下，联系不上，一直没信号。
拿到手机千万别激动！一定要先仔细检查外观！一旦激活，只能赔付100块钱的卷。第二颗心给客服。但是快1W的东西。边框掉一块漆。
外形外观：缝隙有点大，新买的没几天容易进灰，好几万的东西品控一般helliphellip屏幕音效：不错运行速度：很流畅待机时间：一般，电池太小拍照效果：还行
好郁闷，发现手机被用过，手机边上有痕迹，好不容易才擦掉。而且之前充过电啊。
外形外观：一直喜欢白色屏幕音效：不错拍照效果：很好运行速度：并不是很快，2个星期了，小毛病很多，经常有卡顿现象，后悔，不如8用着舒服待机时间：一般
外形外观：挺好，还有就是有点重屏幕音效：对这个要求不大，不过用起来也没什么问题拍照效果：这没啥说的运行速度：主要是safari浏览器对在线看小说相当不友好，出现乱页，跳页待机时间：看小说大概率出现发热情况，看小说和视频不一样，视频可能能待机11小时，看小说却达不到，也就四五个钟头，这让我相当郁闷helliphellip其他特色：以前的充电宝得换了
感觉手机小毛病比较多，有时候面部识别不灵敏，有时候打电话信号不好，发语音有时候没有声音，感觉自己买的手机问题好多
卡机，闪退，输入密码解锁多次没有反应，买了不到一个月降价1200，卸载京东，永不再用！
手机信号差，声音还有问题，铃声设置不了，没买多久又降四百
信号一如既往的差。运行速度真的没有华为快
运行速度：劝大家不要买已经3次这样黑屏开不了机了给我发一大堆教程开机正常机子买来半个月会出现这种情况吗？
已退货，原因是接打电话对方听不见我说话，简直是笑话，一万块钱买个手机没有通话功能。这是什么？
手机用了十几天，已经出现三次蜂窝数据连接不上，只有还原网络或者关机后再开机才能连上
不知道别人怎么评价这款手机，我入手一个半月，手机热的感觉瞬间会自燃，而且经常死机，不知道能不能退机
感觉11也就那样，玩了几天才来的评价，发热还是有，发一下就好了，希望下面好好改进，不要追求外观。消费者要用着放心安心
外形外观：颜色比较喜欢拍照效果：夜间拍照不能有光，不然鬼影重重，夜间拍照质量太差了，夜景有光拍出来全是绿点儿，太可惜了屏幕音效：可以运行速度：比较快
外形外观：以后绝对不会在京东买手机了，边框有瑕疵，说让我买个手机壳，真是够够的！
相比前几代iPhone。这次改动真的超级棒，暗夜绿真的很有吸引力。后玻璃材质辨识度超高，摸起来手感很棒，有磨砂的手感，还不容易粘指纹，机身小巧，很适合单手握持。但是刚开机玩一会莫名发热，第一次充电之后症状就缓解了，玩游戏也没有很发烫，OKOK。
用了很久了，才来评价。习惯了ios的系统，就不太想换其他的了，下单发货很快，取件需要告诉快递员取件码，这种方式很安全。操作流畅，容量选了这款比较大的，可以有更多的存储空间了。娱乐办公都很好，拍照功能也很强大。
外形外观：苹果手机这一款外观非常漂亮，非常时尚，三个摄像头这个大摄像头，非常引人注目屏幕音效：屏幕非常细腻，色彩非常鲜艳，色彩显示还原度比较好，然后声音也比较大，声音也比较干净，非常好听拍照效果：运行速度非常快，打游戏特别流畅，我这吃鸡一点压力都没有
外形外观：拉风，奢华简约屏幕音效：满意拍照效果：广式照相显高大上，运行速度：很快，各项反应比国产快不少，我喜欢苹果的原因就是手感好，追求手感这款就无比适合，而且触屏对比国产机相对灵敏，数码的卓越追求暂时还是国外领先吧。待机时间：很长，基本上感觉比x多了很长的时间，说是一个app用两天的时间，11p一天就解决了。
外形外观：颜色非常好看。质感也不错。给人整体感觉非常好。拍照效果：拍出来的照片非常清晰。视频效果也很好。拍出来的慢镜头特别棒。参加比赛的时候也用了。运行速度：速度很流畅。没有一点卡顿。待机时间：待机一整天完全没有问题。打游戏也能打好几个小时。
外形外观：奶白色真的炒鸡好看屏幕音效：音效一如既往，屏幕也希望，因为喜欢58寸屏幕所以放弃了promax，希望后期的苹果手机不要放弃58寸屏幕，真心不喜欢大屏幕拍照效果：拍照不得不夸一下了，无论是长焦还是广角真的是大爱了，拍照比之前的xs牛多了运行速度：速度港港滴待机时间：代机时间比xs多出4小时，续航持久这一点我喜欢，另外快充也是我最爱的一点了其他特色：作为忠实果粉，一路走来所有颜色都使用过了，这次还是回归了白色，简单大方，好配壳，作为一个女生，各种各样的靓壳是必备呀！哈哈
外形外观：外观看着十分舒服，而且呃屏幕的大小正适合小手的人。屏幕音效：屏幕显示效果良好，音效十分震撼，外放功能还是很良心的。拍照效果：盐城上效果比想象中的好，日常也会拿出手机进行拍照。运行速度：配合iOS的流畅度是十分完整的大型游戏也不会卡顿，整体十分流畅。
非常棒。暗绿色最新配色，配合背部磨砂的手感，不管从视觉还是使用上，都非常满足。由于是xsmax太大，换成了11Pro，感觉还是小屏更有人机工程的体验。屏幕和xsmax没看出来多大的区别，摄像效果感觉也都够用。但256G内存使用起来比64确实好了太多。最后，11Pro的充电器是typeC和lightning口的，不匹配以前大USB口的充电器。最后，京东配送一如既往的给力。凌晨下单下午到手。就冲这个配送，百星好评！
非常好很喜欢背面是磨砂手感很不错颜色非常喜欢运行速度非常快尤其三个摄像头拍照效果非常不错待机时间长
手机很好看高颜值，满满的科技感，拿到手机的时候很开心。质量非常好与卖家描述的完全一致真的很喜欢完全超出期望值发货速度非常快包装非常仔细严实物流公司服务态度很好运送速度很快。─=equivSigmanbspつbullomegabullつ外形外观：☆☆☆☆☆外观很好看˙▽˙屏幕音效：☆☆☆☆☆挺好的拍照效果：☆☆☆☆☆超出预期，很赞运行速度：☆☆☆☆☆很快待机时间：☆☆☆☆☆还行，可以。其他特色：☆☆☆☆☆惊喜不断，后续
之前用的8p，换小手机有点不习惯，感觉好像没我8p好用，有时候打字没有那么灵敏，不知道是不是因为贴膜原因还是啥，手机没啥问题，就是相对而已小了一点，promax又太大，太重
这次买手机真的是一波三折，换了3次货，前两次都是摄像头里面灰尘较多，最后一次摄像头虽然没什么灰尘，但是卡槽附近有掉漆图一，也懒得折腾了，反正会带壳的，不得不说苹果品控越来越差了，不过京东售后还是不错的，都很快帮我换货，使用上没什么问题，就是外观问题，希望能严格把控
外形外观：外观尺寸58，手感很好，到手握持感刚刚好屏幕音效：屏幕显示效果比一般手机好很多拍照效果：拍照效果，特别是夜间模式，没有华为那么好，但是镜头之间切换比其他手机要顺滑，没有停顿感运行速度：运行内存4G，配上ios，总得来说够用，顺滑流畅待机时间：比上几代iphone好的多，配上ios13省电优化其他特色：后盖容易被污染，刚好一个月，不知道什么原因后盖进了东西
词穷的评论来啦，手机颜色很好看，运行速度拍照效果也很ok，苹果手机用心做系统，用屁股做电池，不足的是没玩手机的时候充电有点发烫，还有拿到手机的第一天当面拆开验机，盒子标签有撕下来的痕迹，就不知道是不是原机了。
机器是11月4号激活的，激活过程中会发热属于正常，但慢慢的使用期间会偶尔出现卡顿，划屏迟钝，显示屏突然故障，突然发热，这个质量很让人担忧
手机本身倒是挺好的墨绿色很喜欢拍照像素也很高一点也不卡用了半个多月了没什么不好的就是买完过了一周开始搞活动了买手机送AirPods挺来气的感觉像故意的搞得挺不开心
坚决不建议用安卓机的用户买苹果，现在已经不是以前的苹果了，没有那么大的差距了，安卓机诸多的便利的好用
外形外观：收到货后立马官网验证，正品未拆封未激活，官方说重量和厚度有一点点，但摸起来和使用感刚刚好屏幕音效：声音真的很环绕（之前做过功课什么声音之类的忘了）还不错，慢慢适应哈拍照效果：拍照挺赞的！就是图片画质的明亮色彩不够，也许是传输过来的有差别，但心里还是挺不舒服的，略过运行速度：还行，没什么太大的感觉待机时间：额每天也是需要充电，不过待机时间长了一点其他特色：唯一想说的就是！！！有一个乌龙！不知道是哪块负责的！也太垃圾了吧！快递员号码也能给错！送货的时候离我很近了我就打电话过去是关机状态！然后去找客服和店家都无人给出解决方案！后面还是自己打的客服电话才要到正确的快递小哥的号码！！快递员这时候也刚好送过来了，我当时已经很火大了！觉得京东快递的服务怎么这样！送货还关机！后面小哥说这不是他的号码是前同事的！这才解了误会！我想说京东商城也好京东快递也好！能不能靠谱点，我差点冤枉好人！除此之外，其他良好！！
有时用的发烫，烫的很，问问是通病？信号有点弱，偶尔会断开重连，有的app闪退，可能是系统还需要更新吧，挺一般的，没有想象中的惊艳，对不住这价格，哎
11pro256GB，我发现这款手机有些问题，网络信号满格，却无法连接使用，要关机，开机之后才能使用网络。在不同的程序之间滑动切换的时候，有时候会卡住，需要关机，开机，才能使用。我买了才一个月，出现很多次这些情况。希望苹果公司能够改进。
外形外观：外观有两处划痕。还有一处瑕疵。另外手机背后的苹果Logo为什么有重叠的虚线？感觉像翻新机。还有赠品，不如便宜点来的更实在，因为赠品没有用。
充电器用了一个月不冲电了手机一个星期死机3次有可能是官换机
优惠活动的套路能别那么膈应人么，上周写的也是618的活动才买的，一周时间又降500，要么之前就别挂什么618活动，误导人！！
刚买的机器，结果拆过包装但没开过机，发现买错了，要的是MAX版，客服说包装拆过就不能换机了，补点钱也不行？服务体验感觉有点差，差，差，重要的事情说三遍。
怀疑被拆开过，1充电线头脏了，2包装盒苹果自带膜没有，只有京东自己包的膜，3手机只有前膜，苹果手机都是前后全包膜
脱了壳用了一下，发现后背边框有点割手，摸着特别不舒服，但是已经激活了不能换了。各位激活前还是要谨慎一点啊，留意一下这个问题
有灰，换了第二部还是有灰，看来就这品控，这摄像镜头咋进的灰，不是无尘封装的吗
一个月降700淦！！！待机时间：不适合玩游戏，价值9999元的暖手宝一个拍照效果：真不如华为hellip运行速度：还可以屏幕音效：不错
感觉不是正品，色差大，音质差，屏幕音效：比苹果x烂
手机一通话就发烫，京东客服说第二天下午3点前有人联系我收走去检测。等到下午到四点没人打我电话，上午主动打收获员不接发短信不回！服务差！质量差！
外形外观：大小刚好，一手掌握，这尺寸很好。墨绿色也挺新鲜的。屏幕音效：与其他品牌旗舰比，屏幕方面没看出大优势或劣势。拍照效果：主观觉得拍摄效果确实比安卓很多旗舰都好。运行速度：运行流畅，没出现过卡顿情况。待机时间：一般般吧，毕竟电池又不是很大。其他特色：苹果的备份和恢复功能实在令人无语，折腾了好久！！
外形外观：从来没有变过的小刘海，没有什么可说的屏幕音效：屏幕显示细腻，苹果从来没有在屏幕上丟过分拍照效果：一代比一代好的拍照效果，功能非常强大，而且我总觉得比安卓手机拍照效果真实得多运行速度：强大得毋庸置疑待机时间：有提升给孩子买的，孩子喜欢照相，7p已经不能满足要求，拿到后喜欢得不得了，而且这代苹果终于有了快充，算是有小小进步
地表最强，有没有，哈哈，晚王婆卖瓜，自卖自夸，既然买了，必须夸夸。除了没有5G，应该是综合体验最棒的一款。续航相对前面机型也提升不上。游戏体验更是最棒。
运行速度：很快运营不卡拍照效果：效果很清晰自带美颜外形外观：暗夜绿特漂亮超级好看好看屏幕音效：音效一如既往的好清晰
手机照相的效果很不错的，夜间照相模式照的很亮比以前的好太多，自拍镜头也有一些柔化功能，外观好看，手感也很舒服。现在改用的是快充，电池在一个多小时左右可以充满，也比较耐用，待机时间长。真心喜欢这次的设计，赞！
运行速度：苹果A13处理器加持，跑分在40多万，性能相当强悍；运行封闭性IOS系统，流畅度也很出色；后置1200万AI双摄，拍照效果明显进步；立体扬声器的设计，外放效果表现不俗外形外观：外形外观美观大方线条流畅，握手感很强待机时间：待机时间不长，相比国产的可能会比较差
下了一次狠手，买了苹果11pro拍照非常好，夜景模式拍的非常清楚显示效果：亮度也好电池续航：电池非常耐用，用的少的话，基本一天一充运行速度：运行速度非常流畅，速度很快通信音质：音质更加没得说，音质非常真，好听，总之非常好其他特色：我用了也有一段时间了，总之非常棒的一部手机，物超所值，值得拥有！
外形外观：手机外形还是苹果的传统设计，把摄像头从原来的双摄改成三摄，把长焦改成了广角，可玩性更加高了。屏幕音效：屏幕是历代手机显示效果最好的，第一梯队的显示效果。拍照效果：三摄拍照不用多说很不错运行速度：新一代a13处理器运行速度飞快，多任务处理也没问题待机时间：待机时间足够一天使用，可以其他特色：深绿色外观很漂亮，没问题。
外形外观：外形外观当初发布的时候是觉得真的很不感冒但是真正看到新机后越看越香哈哈这次买的黑色沉稳内敛低调嘻嘻屏幕音效：屏幕观感细腻的没话说音效不错声音也很洪亮看电影玩游戏都是绝佳体验拍照效果：拍照白天几乎秒杀所有旗舰机观感真实夜间拍照对噪点的控制拿捏很到位补光的效果也比以前有了长足的进步长短焦镜头切换太顺滑了无有丝毫卡顿感运行速度：A13的处理器运行各大大型游戏毫无压力多任务后台也不带任何卡顿自由切换待机时间：待机时间比以前有了很大很大的进步出门再也不会各种恐慌各种焦虑了充满电能用很久总体而言官店的体验没话说一直很棒物流也较快点个赞哦！！
买来送朋友的，流畅度一如既往的好，朋友很喜欢，除了打电话信号有点差，其他方面都很完美，大小也很合适，本来准备买max版本的，65寸有点大了，还是58的好，用着舒服，希望以后继续加油，系统做的越来越好，加油
拍照效果：超广角转广角有明显抖动，并不像发布会说的那么顺滑。有时候拍照打开是黑屏，已经出现好几次了。其他特色：信号是真差，以前用的4s，6p，8p在同一栋楼同一个房间，信号满格，现在全天候三格，走个楼梯通道视频都刷不出来这是入手到今天发现的问题，其他还好，但是说实话，既然一部手机将近万数块钱，还有这些问题就是大问题了
外形外观：依旧舒适屏幕中间有点划痕，比较小，反光还是可以看到的。不影响整体使用，不换了去年12月底买了灰色给老公用，他打电话比较多，头些天突然像拖拉机声音一样卡机了，吓死个人，主要用这不卡，当然我们也买了华为，感觉也很不错，可能用这习惯了吧。
没有以前拿到手机的惊艳感觉包装和库存货一样灰巨多机器手感一般般比起8P轻了很多电池还没具体测试能用多久，摄像头放大缩小蛮好玩的2333日常使用和X感觉不出什么区别价钱总体还是偏高了希望下一代更好
没有按时发货两星就是这个原因机子本身确实不错很流畅信号也没发现有多差不影响正常使用音量音质都很好续航能力也好总体印象99分苹果手机就是有毒一旦接触了就戒不掉
用了两天，经常断网没有信号，一天十几次重新搜索信号。外形外观：背面磨砂屏幕音效：听筒声音比上一代的大拍照效果：比上一代效果好运行速度：偶尔会卡停顿没有反应，用两天出现五六次这样的问题待机时间：正常上网不看视频，能用8个小时
手机会发热，手机信号不是太好，脸部识别有时候不灵的，应用点开有时候会慢，屏幕有时候点会不灵
现在的苹果跟当年的苹果差太多了，我现在用的是华为p20p，用了两年了还是比苹果好用，信号比苹果好，反应速度，屏幕显示效果，相机都比苹果好！
外形外观：除了摄像头其他跟x一模一样，钢化膜都通用。屏幕音效：屏幕偏暖，估计自己中招了吧，不过习惯就好了，感觉问题不大。拍照效果：拍照比x好很多，肉眼可见提升，就是奔着三摄像头去的。运行速度：运行速度感觉也就那样，都差不多。待机时间：待机时间很一般，跟华为4000多毫安不在一个档次。其他特色：手机发热严重，中招了，玩消消乐都发热，虽然四五十度左右，可能还要高一点。总结一下，除了三摄像头没有任何特点，如果你不是为了拍摄，真的不建议购买。不太值这个价钱
运行速度：运行速度还可以吧，比6s稍快些待机时间：待机挺好，一晚上百分五的电早上起来还没关机。但是我想说一句，这款手机有一点不如6s。经常看着视频就死机了然后自动关机，才买了没多久我就真不想要了，客服就让我拿去售后检测，我这边没有备用机了，不方便，而且就算有质量问题过了七天也只是给保修。一万多的手机我为了让你给我修还得买个备用等着，我真的火很大，在京东买东西好多年了，第一次买手机，觉得不值，以后再也不来京东买手机了
用了一两天了，机子偶有发烫。激活了很多次才用上。有卡顿现象。和之前的苹果手机比，敲屏是空心的声音，充电线也比较硬。相机确实提高了不少，至于介绍说的运行速度和其他提升的地方无明显体验。
买了手机不到一个月主板出现问题打电话一直有杂音这种店不会处理的说给我修不换所以建议大家还是去实体店买不要买了
第一次那个电子产品，感觉蛮差的，手机外观没啥问题，就是总会突然没网，莫名其妙的没网，好几次了
像素不行一代不如一代不如我手机的的苹果xsmax就连我手机的xr都比这个手机拍出来的效果好
商品很好，就是平台体验极差，价格乱来的，买了一过价保立马掉价，同个活动，改个优惠力度继续helliphellip要买的注意了，要不别再这买，要不就等大节日
说实话体验了10天时间，感觉不太好，小问题挺多的，这边视频聊天和收到短信的时候偶尔会出现卡音的感觉，不是信号的问题，有时候充电也会发热，唯一的好处就是电池特别耐用！挺失望的
掉电快发热量大信号也差。什么情况。
用了一段时间来评价，目前手机出现6次自动重启，以前一直用苹果，没有出现这种情况。
东西是好东西没的说客服态度不好快递离我五十多公里让我过去取真棒
外形外观：还行屏幕音效：音效很棒拍照效果：还行运行速度：很快待机时间：还行，充电也快但是这个京东掉价是真的快
不知道是苹果手机的质量问题还是京东动了手脚，本来只是wifi和蓝牙自动断开跟客服反应了，退回检测处理。然后送回来一开箱手机屏幕就出现刮痕，而且开机卡住了
外形外观：后背磨砂质感手感好屏幕音效：色彩绚丽音效好拍照效果：各种效果多样运行速度：速度快无解待机时间：比老款好其他特色：真香系列
外形外观：外观好看手机是帮朋友买的她喜欢这种绿色屏幕音效：屏幕效果没得说音效调教的也很好这是苹果的优势所在拍照效果：之前朋友用的是X她说比原来的手机有了很大的提升尤其是夜间拍摄效果要好了很多运行速度：运行稳定不卡顿很流畅这是苹果的优势待机时间：待机时间对于苹果来说够用其他特色：磨砂质感的背面手感很好流畅音效好拍照好秉承了苹果的优势朋友挺满意的信赖京东！
赶上618大促，入手了一台11pro256G，已使用一段时间，总体感觉，苹果系统一如既往的好用，系统反应迅速，尤其推荐照相机功能，超广角广角长焦，爱拍摄的你不二选择，苹果相机还原真实度高，照片非照骗，夜功能拍摄也格外强大，京东自营，正品保障，推荐购买。
颜值很高，暗夜绿色很美，浓郁而不失生机，独特又复古，低调又富有张力，质感超高，手感棒棒哒。续航能力大大提高，系统反应超级快。摄像头微带磨皮功能，面部瑕疵不那么明显。数据传送，和没换手机一样用的很顺手。
非常满意，不管是拍摄还是自带的剪辑软件都非常好，用起来还是一贯地流畅，买这部手机纯粹是为了能用久一点，不那么频繁的换手机，手机大小也非常合适，现在的手机都做的很大个儿，其实用起来很不方便，这款拿起来就很舒适，背部也用了磨砂材质，不会拿不住，总体来说比较满意。
手机真的很漂亮，质感超棒。电池续航很好，充电非常快，一天充一次电，用的少两天充一次电就可以，大小对于女孩子有点点大，屏幕很护眼，看小说的时候尤其明显，晚上也不会伤眼，很舒服。信号的话，没太拿出去用过，以后再看。双十一买的到现在用了半个月都不错，运行速度很快，暂时没有出现什么问题，以后再追评。
话不多说，上图给大家看看，正品，618做活动买的，好便宜啊，256g才8000多，拍照效果真的不错，运行速度也很快，待机时间也很长，对于我来说，我不怎么爱打游戏，基本不会出现电不够用的情况，外形也好看，爱了爱了，推荐
第二次购买了，离不开苹果的系统！外观漂亮，配色很惊艳，三个镜头很有特色。运行速度快，很苹果，系统流畅不卡顿，我之前的7P都用了四年多，现在运行依然很快！大小合适，比8大，比8P小，拿在手里刚刚好。电池如果在进一步加大容量就更完美了，多年苹果使用经验得出结论：新机买来一定不要升级系统，升级必后悔！
给老婆的旧手机升级了，她从安卓换到iPhone。一开始还真不习惯，得我慢慢教她，还好她也不笨，逐渐会用了，而且还用的挺666的，她说苹果手机确实很流畅很稳定哈，屏幕很清晰，ios系统内存大运行快，电池续航还算可以，如果电池容量更大一点就好了，拍照像素高，很喜欢，这个颜色也好看，物流很快，隔天就收到了，包装好看，好评
苹果手机的优点如下：1触摸屏操作极为流畅。2多点触摸，重力感应这些东西，使苹果iPhone的娱乐功能也是相当的强大，而这种强大的娱乐功能让苹果iPhone超越了其他手机很大的距离。3静音键，使用iPhone的最大感觉是静音非常方便。轻轻一挥，安静！无需下拉状态栏进行调整。4强大的IOS系统。苹果IOS系统是出了名的流畅度高安全性好及稳定性好，虽然目前安卓系统也在不断得到提升，但对于IOS来说，还是输了一大截。5简洁且漂亮的ios主题，在操作方便很便捷。另外苹果手机具有强大的WIFI支持功能，以至于它的上网速度很快。
外形外观：白色好看，然后是边边四个角拆手机壳的时候容易刮花，现在已经有痕迹了。屏幕音效：低音炮效果。拍照效果：夜景模式非常厉害。运行速度：刚刚到的时候版本系统不算快呢，后面升级1341到时候非常快的反应速度，耗电也正常升级系统以后。待机时间：长，一天一冲，中度玩手机。其他特色：4月8号买的，9号激活使用到5月7号至8号手机摄像头下面稍微使用一下就烫得不是正常发烫那种，后面打苹果技术负责电话指导操作后面就可以了，使用温度得到稳定控制，还有这苹果手机的品控差得helliphellip在开关机键居然有条缝还好也不影响到使用这个问题得提出。
拍照效果：夜视效果佳，广角佳！运行速度：流畅发热一般外形外观：越来越丑对比京东购买的iPhoneX来说屏幕音效：差评！！1屏幕泛黄，（我会关闭原彩！就是黄！）很明显不用放一起对比都很明显！2屏幕清晰度比X的差一级，iPhonex的文字边缘十分锐利清洗，同样的照片发丝更加明晰，我收到的这款11pro比X屏幕更稍微ldquo朦胧rdquo像加了ldquo模糊滤镜rdquo。3亮度差不多X白屏幕显得更亮。音质方面；外放，低音更浮躁，高音部分更丰富了，但声音比X更尖锐刺耳，我个人不喜欢这种效果。有种声大但不稳重的ldquo廉价感rdquo，这是在以往的各代iPhone都没出现过的奇怪感觉其他特色：WiFi信号效果还不如6plus，但是比X强一些结论：从第二代苹果手机一路走来，已经离不开苹果系统。但最近几年真的是惊喜越来越少，惊吓越来越多。虽然大部分使用场景不受影响，但是某些退步，真是丢了信仰更令人难过！
用了24小时的感受，如果装上双卡使用，发热超级厉害，耗电快，满电状态大概也就是用3小时左右电量显示只有百分之65的电量。信号真的比较差，我原来用的iPhonex信号还可以，但是iPhone11真的信号差，我个人建议装一张卡用待机时间会好很多，手机也没有那么发热厉害。用双卡的话耗电非常快。这个手机现在唯一的一点就是拍照确实比较好，暗光环境都可以拍出很好的照片，照片细节方面表现非常好。拍照比目前所有手机都好。这款手机就这么一个优点，其它都表现一般。最致命的就是信号不好。
手机背部发烫严重
无法升级131，我现在都无法恢复！
发热发热严重发热量高
运行速度：网速太慢
快递态度太差送货送错点
包装真的很差劲慎重购买
京东回收，各种扣钱
拍照效果：发黄，不真实外形外观：有点小屏幕音效：挺好运行速度：会卡待机时间：不长其他特色：没有
新手机就各种问题，以为没事了，售后结束了发现按键不灵现在申请售后居然显示已结束让我评价hellip现在每天戴着口罩的时候就需要手动输入密码，经常遇到123按了没有反应，其他数字输入都正常hellip花了那么多钱买的心塞
手机没问题，买了就掉价，前两天没看，今天一看差了700块，就隔了10天不到，不能接受
又在快递站停了三天，帮别人买的，坑大了，亏大了，很生气，很生气外形外观：颜色一看就是新出的苹果屏幕音效：最好的其他特色：最好拍照效果：顶级待机时间：苹果里最好的运行速度：最快
卡的跟鬼一样8000多买了一部单机老断网苹果就这样产品早点倒闭
手机正不正版不知道反正耳机不是比大马路十块钱的耳机都差听歌里面冒火花吓人擦擦的响的厉害慎重考虑吧
手机停放一边充电一个小时还是百分之八十质量不行
信号是真的差，看来街机除了系统其他落后是真不少啊hellip
屏幕音效：可以外形外观：可以运行速度：刚刚玩一天就卡机需要重启
新手机，才用一天就卡了两次。打电话的时候竟然网络会断掉。同样情况下，以前的老手机6s都能连的wifi11pro竟然连不上。
一直想买一只手机送给老公，这个暗绿色一眼我就爱上了，很大气清爽，这个内存也是可以的，很适合他们办公的人，京东买东西品质还是值得信赖的，到货一如既往的块，这次买的是套装来的，带了一个二代耳机，价格也是相当的实惠了，
外形外观：有苹果一贯的风格和感觉，有辨识度，非常好看，非常喜欢。屏幕音效：屏幕效果不多说清晰，漂亮，大气。音效非常好，要求不高的话都不用带耳机。待机时间：待机时间一天正常用足够啦，重度游戏不太行拍照效果：拍照没得说，非常好现在活动价，强烈推荐。
手机收到非常好用，通过ID各种文件没有丢失，这个系统真心的好，手机摄像真的超级清晰可见，三个摄像头，可选焦，近焦，拍出来真的是完美真实。真爱果粉很多年，爱这个手机里的各种系统设施。反应敏捷，天衣无缝。
一直比较青睐这款手机，尤其是摄像功能太强大了，广角超广角简直太赞了。这款配色也挺好看，刚发行的时候买不到这个配色，现在不用抢，随便买送货还挺快。用的苹果手机多了，感觉系统反应快，App丰富，尤其是ios13的独特魅力，暗黑模式简直太好用。春节期间京东自营送货还是这么快，大大的赞
外形外观：大小很合适，比xsmax顺手，单手操作很棒！屏幕音效：音效不错，很好！运行速度：运行速度很快，待机时间：比以前其他款时间长其他特色：颜色很好看，哑光色，很低调拍照效果：拍照效果很赞！对得起这个价位
苹果手机已经拿到了它的外观，非常的震撼，屏幕也非常的丝滑，而且它运行的速度是比一般的手机要快，待机时间也相对于苹果上一代产品比较时间长一点，摄像头也非常的给力，特别是拍一些景物和远方东西的时候。非常满意的一次购物体验，也非常感谢京东物流为客户带来如此快捷，方便的购物体验。
新手机就是不一样，尤其是拍照系统升级的很多，超广角一直是我心心念念的功能，很多时候想拍的东西拍不到，这回解决了我的需求，必须要升级的理由。电池感觉也耐用了一些。也许是以前的iPhonex用的时间长了，操作方面和iPhonex没有什么区别。速度还是快了一些。面容解锁的速度也感觉要快了。而且后面的磨吵手感非常好，京东出品，必属精品。
超级喜欢的暗夜绿色，是那种低调不外在显示的那种，后面面板是一整块玻璃切割的，体型很好，58的手感超级好，因为这一代比较厚，max就显得很重，如果不打游戏，这个真的很棒，尤其是续航的提升，对体验很重要，很满意的一次购物，京东双十一给力，稳定好评！
外形很完美啊，手感摸起来也不错，颜色识别度很高，值得拥有，然后这个手机的音效也很好，声音很大，特别是拍照，那个广角可以把人拍的很好看，我非常喜欢，运行速度就更好了，待机时间对我这种轻度用户完全够了。哈哈
iPhone11pro真的很不错，买之前在11和11pro两者之间考虑了好久，还是决定选择pro，拿到手之后，觉得很值得，金色的很漂亮，磨砂质感很高级，侧面是金属的，前置和后置摄像头都很牛，尤其是夜拍功能，试了一下，效果很棒，一分价钱一分货，再加上双十一搞活动，价格也算是非常合适了，京东配送速度极快，第二天就收到了，赞一个
运行速度：很慢。系统不更新
送人的，说是激活都发烫严重！好尴尬！不建议购买！
拍照效果：不错信号太差了网络也慢
一块垃圾手机膜都不舍的送
手机有后盖裂缝很大漏漏胶。
快递员态度太差
手机边框太容易花了
玩游戏发热太严重了
59分给59分不是说它不及格而且这个价位不及格好的地方不用我说了我说说不好的地方接口不一样和以前好多设备都不匹配你要做好买一大堆线的准备这都无所谓你买的是它的品质好嘛耳机降噪很糟糕充电线耳机线一摸就没有质感我在网上转悠好几天了想买个耳机匹配的口没有好的好的需要转接头心有不甘说实话很多买苹果的都是有点精神洁癖还念着老乔的好那种追求极致的态度当然有钱人除外但细节是最吸引人的也是最伤人的当一个产品感觉差这一点没关系的时候也是走下坡路的时候了11pro很失望
果真是信号很差。
待机时间：一天都用不到。外形外观：没啥特别的，手机又厚又重，而且太长还是喜欢47寸的，希望后面能推出新款47寸版，摄像头的地方奇丑无比helliphellip屏幕音效：这个还是顶级的拍照效果：还算满意运行速度：没想象中的好其他特色：无
产品质量和设计咱不多说，最大的弊端就是容易粘灰及衣服口袋的毛毛，如果大家不介意的话，还是可以买的
外形外观：好屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：快待机时间：还可以其他特色：发烫手
待机时间：垃圾屏幕音效：一版拍照效果：一版外形外观：还可以后悔了运行速度：一版其他特色：没有特色
服务差，质量差，售后差。昨天买的一万块钱的手机。今天就出现无网络。等了半个小时都不能自动恢复。谁买谁后悔
打开包装盒新机后背磨砂绿面有几条隐隐划痕，影响外观，感觉被人开箱过，心里不舒服。激活检查保修期正常，早就耳闻在京东自营官方店也不放心，有可能是14天退换机，所以今后买苹果手机还是官方Applestore或官网方向，退换货方便。
买这个看上的就是苹果的稳定，结果买到刚好一个半月解锁后就黑屏，什么都操作不了。2K的国产机都不至于这样。买给老婆用的，一般女孩子还是不那么费手机的，也没乱下什么APP，打算这两天拿去检测，看看是不是华强北回来的，好评先给，看京东售后怎么说吧
一直以来对京东的服务都挺满意，虽然也有质量不好的时候，但是想着网购毕竟难免。这次的手机打开看到才感受到实际尺寸样式不是自己认可的那种。然而上万的东西确因为注明了拆封不能退换的霸王条款而被逼接受，想着花了万元买了个不喜欢的东西，无以言语网购还是得谨慎
外形外观：因为第一次收到的手机有问题，所以这次是给我重新换的新的手机，上一次是下面的缝隙不一样宽进灰，这次是上面的缝隙不一样宽，但是没有上一次严重和明显，但是能卡进一张A4纸的厚度！第二次了，我还需要换吗？所以大家可以大胆的猜测一下为什么会比实体店便宜1200块了，这批货多少都有点瑕疵
10号刚买完，11号就降价，无语了。外形外观：优秀屏幕音效：优秀拍照效果：优秀其他特色：优秀待机时间：优秀运行速度：优秀
京东发货速度很快，先给快递小哥点个赞直接给送上门儿了，手机用着非常的不错，苹果的系统真的是很流畅。拍照效果也很好，这个暗夜绿这个绿色真的是太美了。用起来非常的舒服。趁着套餐买的。还送了一个耳机，耳机的音质也是超级的棒。
外形外观：虽然三摄，但是真的香，好看。屏幕音效：屏幕显示效果很好的，耐看。拍照效果：苹果的拍照一直很强，比爱国机差不多。运行速度：现在苹果的处理器真的强，无解。待机时间：待机时间肯定很长，续航也很不错哦。其他特色：手感很好，颜值很棒。
外形外观：完美屏幕音效：一代比一代强，钱不是多花的。拍照效果：比XSMAX强很多，广角很强大！运行速度：苹果一贯的流畅！待机时间：也就那么回事吧，强度用的话，用不上一天。其他特色：双十一7477入手，比今天18号放货价格都便宜，很划算！京东物流，不多说！太快！有点受不了！
外形外观：选了绿色的，颜色比较特别，11pro升级到玻璃的外壳很不容易屏幕音效：音效很好拍照效果：pro得三个摄像头配合完美，比原来的S提升了一大截运行速度：运行速度很快，这个要待使用一段时间以后再确认待机时间：待机时间梅测试，单充电时间真的很短，感觉一个朵小时吧就可以充满
外形外观：玻璃后盖加磨砂是真的好看。特别是有墨绿色的加持，让人爱不释手。运行速度：不用多说！地表最强A13。屏幕音效：看直播的环绕音效很立体！拍照效果：对于拍照来说，堪比单反！特别是对图像的处理和算法，很自然。人像模式最爱啊！拍照太好看了。本人从6s钉子户换到了苹果11pro256G，没办法没有128G只有选择256G了。从旧手机传输到新手机很方便，直接激活新机就自动传输了。摄像头没有灰，很开心。传输过程中有发热的现象能够接受，6s更烫一些。手机是快充，这是改变的一点。遗憾没有5G。其他特色：照相超广角很棒！
颜色非常酷非常喜欢运行流畅拍照效果好双开用着比较方便
外形外观：外形单手操作非常好用拍照效果：拍照效果不错，广角镜头还是挺不错运行速度：运行速度太快了，相比我之前的快太多了
外形外观：设计非常合理拿在手里舒适感非常到位不大不小正正好好屏幕音效：音乐效果非常清晰立体声效果非常明显音质完美有种身临其境的感觉拍照效果：色彩鲜明完美无瑕清晰透彻运行速度：无论是玩游戏还是看电影非常流畅无卡顿无懈可击待机时间：超长待机其他特色：手感好灵敏度高值得拥有
这个颜色吹爆它好吗，超好看，有质感，后面磨砂质感的，屏幕大小也合适，屏显效果很爽，对得起这个价格，操作系统很流畅不会卡顿，我耍大型游戏完全没问题，像素跟我之前的7p比提升了几个档次，待机时间也有所提升，充电速度也很快了，这点我很喜欢，总体来说不错，值得买
给朋友买的生日礼物，他非常喜欢，就这一条就值5分了，不过我还是要详细说一说，比X手感要快不少，运行很顺畅，那个浴霸的摄像头，没有想象中的那么丑，可以忍受。关键是大小比较合适，比苹果7略微大一点点，单手持机，非常方便。双十二搞活动买的，价格也合适，比实体店还便宜。
降价太快了，一买就降价好几百，不开心
很差劲啊。才买十天就来个闪退。
用不久后，机身发烫严重
很生气，刚买了几天就降几百元。。
拍照效果：这款自拍功能是假的，超级垃圾
太坑了，刚用两天又降价500！
电池实在太差了，够用半天
有点失望，背部有点小划痕
当天降价了，死不承认，这点很不满意
我丢，这么快就降价了，五百块钱的优惠券。厉害了
手机有问题，卡槽划手，商家不管！往大了说，手机不知道是不是新的，往小了说，刚买的手机就有问题，谁也不舒服，还请各位买的时候，要考虑好
老婆是十级果蛆，都想放弃了，因为没什么大突破了，性价比很低，唯一的优点只剩下摄像头了，不像国产优化过度，所以也购入的唯一原因，其他的差不多被国产旗舰完爆了，果蛆快到末日了，哈哈
收到时屏幕上有个小裂痕，开始以为是脏东西，后来怎么也弄不掉，才恍然大悟是屏幕裂了，由于以激活只能这样用了，只能说苹果的质量没有以前好了，用个样子吧
一个上万的手机，面容解锁解不动，输入密码向上刨半天没反应，iPhone传输传不上，京东不退不换，说不是质量问题，动不动就死机要重启，这些都不是质量问题，那什么是质量问题？买手机本来是高兴的事情，没想到是给自己添堵！
用了一个多月来评论，这个手机真的差，无缘无故死机，而且卡，不止一次出现这样的情况了，我都怀疑是不是买到假货了，建议大家不要在这上面买，买手机还是要去实体店，有个保障
外形外观：拆箱时塑料封为京东自行封装的，非苹果官方封装，拆封后发现手机边框有瑕疵，疑为重新封装的机子。已退货，大家激活前擦亮眼睛，检查好外观等，避免不必要的麻烦。
我也不知道手机出什么问题了总之不是Siri找不到通讯录里的人，就是突然手机玩游戏没声音，要么就是联网有问题，从买到现在，暂时只有这些问题，因为我还没尝试别的问题，后面察觉到再来说，主要我不知道去哪里咨询手机售后
外形外观：那三个摄像头是真的丑屏幕音效：还可以吧拍照效果：和预想中的差别很大光线暗噪点多，还有鬼影。运行速度：超过3000的手机还有哪个卡的？待机时间：掉电比较快，提心吊胆的。其他特色：买个手机连膜和套都没有，太抠了
外形外观：撕掉薄膜屏幕上竟然有划痕，手摸上去还有感觉，这么深的划痕，基本确定不是新机了，第一次在京东买东西，再也不会相信了
摄像头里面有灰咋办？其他使用没有任何问题，就是摄像头太糟心了。我拍的时候用除尘贴粘了好久，周围的灰尘颗粒去不掉，但是镜头上的灰尘是在内部的，不是在表面的！
苹果11收到后，使用几天才评价，正品品质，激活后激动的马上使用了下，拍照效果特别好，显示效果很不错，运行速度快，电池续航给力，通信音质很不错，就是通话声音太小，需要按免提或者接耳机。样式手感都非常满意！京东商城口碑一如既往的好，品质优良服务一流，还会一直关注的！很好值得购买的一款非常好的手机。。
外观非常霸气，质感非常好，双面玻璃材质，用起来很舒服。抢到大额优惠券，拍下来也十分的划算了。最喜欢的就是手机背后的摄像功能设计，像素非常高，拍出来的不管是人物还是风景都是非常真实的，不失真，很喜欢的一款电子产品了，这个价格买到很划算了。
外形外观：非常喜欢今年新出的这个暗夜绿色加3摄像头，非常的觉得潮流非常好看屏幕音效：屏幕的话，熟悉的oLED屏，然后在去年的七年级基础上又加了这个，让屏幕变得更加细腻，色彩更加的凸显，让人舒服，非常喜欢，用起来爱不释手拍照效果：今年三摄像头，就我们可以在很近的距离，然后排除着以为是很远的时候才拍的，我觉得非常的好，给人一种多了一种玩法，特别是喜欢那个拍照的同学运行速度：打开Ios13非常的顺滑，非常喜欢待机时间：待机时间非常不错，可以用一整天加上原装的18瓦快充，嗯，整个一天就充一次电，非常的喜欢这个实用其他特色：在搞活动的时候，加上京东的物流派送，非常的喜欢也会选购，也会继续在京东采购自己心仪的apple产品，感谢京东提供的平台。
外形小巧，适合女生哦acuteomega，非常高大上音效没得说的，双扬不是盖的！拍照还没看，但应该很不错运行速度比11要强！激活时没有明显发热。总之很不错acute╰╯，期待apple的5g！
手机收到好久了，买了是送给闺女的，闺女很喜欢，外观漂亮，拍照效果很好，运行速度很快，待机时间很长，闺女收到高兴坏了，手感不错，质感也很好！非常满意的一次购物
外形外观：暗夜绿真的对我来说很大挑战很喜欢这个颜色以前买的都是黑白很酷哦。屏幕音效：特意用了很久才来评价苹果一如既往没有让我失望拍照效果：真的超清苹果拍照最好看运行速度：新机运行速度肯定很快待机时间：充了一天电用了2天感觉很耐用了。其他特色：很舒适拿着不累包装没有任何问题送货速度还可以快递员服务还好。
外形外观：暗夜绿漂亮屏幕音效：灵敏滑屏顺畅音质不错运行速度：非常快待机时间：正常情况下2天充一次电
背后磨砂感觉很舒服，看着也挺洋气的，夜景拍起来确实很棒，三个摄像头并没有觉得丑，两个手机传数据都不需要线了，蓝牙打开，无线，越来越黑科技了，9999的价格加上50499的京豆，再加上12期免息，不错
外形外观：外观很大气！拿在手上十分的好看，绿色真的是无敌养颜，值得大家购买屏幕音效：屏幕的色域十分到位让人爱不释手，看屏幕眼睛也没有那么的疼！很贴合拍照效果：完美！拍照像素很好啊运行速度：速度不用说，新系统十分流畅
外形外观：观，大气，好看，时尚屏幕音效：屏幕音效，效果不错，音质很好。拍照效果：照，清晰度超赞还原度是最佳的。没有色差。运行速度：运营速度，极快，待机时间还行，一天一冲，比之前的耐用。其他特色：苹果赢在系统，用久了，也不卡。
物流垃圾，超级垃圾，我从早上打电话一直打到下午
水机特别烫，关机键经常不灵
刚买充电发热严重，电池不耐用。
信号是真的垃圾。
这价格降的太离谱了，刚过一个礼拜，就降了将近一千块，又不能价保，悲剧
尺寸太小，卡机，不怎么样。
信号超级差！！！！除了信号其他满分
气死了，刚买一天就降价可以减500了，而且手机很容易发烫。
拍照效果：人像拍照效果很差，拍得很黄！
严重发烫，哪位遇见了？怎么解决？
运行速度：也一般。外形外观：外观58显要要小一点。待机时间：待机时间基本上一晚上七八格电。屏幕音效：屏幕差的要死，超过七天就得坏拍照效果：拍照效果。比较鸡肋其他两个摄像头就是摆设。其他特色：他们售后做的真是不行。一个钢化膜我买了40多，他们也不送
翻车了，还以为领了800元优惠券是捡到便宜了，没想到是官换机，京东不厚道。兄弟们自个看着办吧，只可惜了激活了不能退。
新机打开的时候出现两个苹果Id我都还没设置就出现了两个苹果id让我输密码用了几天还有拍照卡顿的情况为什么新手机会出现别人的苹果id还是两个
外形外观：银色实在看起来很low，不要看着图效果好像还不错，到手后悔啊，拆了还不能换了hellip这点服务比苹果官方的差，早知道还不如官网买，还有24期免息hellip原本看着京东服务，现在看来也就那样hellip
外形外观：挺好看屏幕音效：不错，跟x一样拍照效果：有时候视频真的是很模糊，运行速度：特别烫，有时候不打游戏都跟烫待机时间：并没有说的那么好，其他特色：才买了一个月，我的天呐降价一千二，牛批，牛批，一千两百块不是钱呐，真是坑！！
外形外观：苹屏幕音效：果拍照效果：要运行速度：完待机时间：蛋其他特色：了
外形外观：暗绿色贼好看，手感到位，磨砂玻璃手感不错待机时间：待机时间还是很一般，快充还是不错的，挺快拍照效果：夜拍优秀，别的感觉一般屏幕音效：我是个瞎子，没看出和11的多大区别运行速度：卡顿过2次，可以接受手机买了没多久，降价1200，9999入手真的恶心。买的时间长降价就算了，半个多月掉价这么多，心态瞬间爆炸！3代耳机挺保值。图2是14楼往下拍的，用了放大夜间模式，上传的图片会压缩，看看就完事了，反正我眼睛看不清楚的它都能拍出来。
真的要疯了，从晚上7点拿到手机到现在4个小时了，还没激活，让怎么用？
外形外观：怪我自己激活的时候没有仔细检查清楚，贴钢化膜用手电筒照的时候，才发现有一条轻微的划痕，从摄像头处到音量减键，我仔细怀疑了几个原因，第一是我自己划到的，但是不可能，因为一到手上那个原手机的保护贴，我都还没有撕，直到贴钢化膜才撕下，怎么可能会有划痕，那就只有一个原因，在他出厂的时候就已经产生了轻微的划伤，都已经激活了，啥办法都没有，就是希望买这个手机的小伙伴到货的时候，能仔细查清楚，以我这个为例，真的！
外形外观：比较厚手感还可以可能我比较喜欢重的吧拍照效果：051转盘滑动的时候明显抖动模糊比较严重运行速度：目前没有问题待机时间：手机发烫用任何app都烫掉电快其他特色：最严重的问题发烫严重然后就掉电快相机也有点问题
手机非常好！全新未激活！价格也实惠！屏幕很清晰，拍照很清楚，夜间拍照也不会模糊，手机非常流畅！一点都不卡，运行速度很快！待机时间还不错，从早看到晚一天充一次电！总体非常满意！会一直支持京东的！当天下单第二天就收到了！物流是非常大的优势！
待机时间：待机不好，为什么我的就一天用不到结束就没了，看着那个电量跑阿。屏幕音效：音效是我听过最好的了，像个小音响样。拍照效果：像素还是一往如既的清晰，就是广角还没用过。外形外观：手感真的比11的好很多，手感小巧，女孩子拿真手上刚刚好。很舒服。背部磨砂很舒服。
外形外观：外形一直被吐槽的11系列，实物还是非常精美的，拿在手里质感非常棒，特别是这磨砂的外壳特别舒服，还有浴霸其实挺耐看的。屏幕音效：音效是有巨大提升的，终于可以外放听音乐了，跟手里其他手机没法比较的地步拍照效果：iPhone的拍照一直在一流之列，这次连夜景拍摄都提高了，还能有什么短板呢，随便拍都漂亮的狠运行速度：一如既往的流畅，职业选手用iPhone比赛是有道理的待机时间：喜欢拍照摄影，到今天为止，除了第一天下载app各种测试电池用到10以下，目前电池是足够用的，快充很棒其他特色：电子产品特别怕货比三家，如果手里只有1000元的手机，还是会感觉很漂亮，但是一旦几个手机放一起比较，iPhone精美的质感就体现出来了，这屏幕这系统自带app都是巨大优势，iPhone在高端机的优势非常明显，连以前吐槽的电池充电信号全都解决了，现在如果非要找缺点可能只有价格？但是对比三星和华为旗舰机苹果已经不算贵了，三星华为苹果都用过了，苹果用的第一个产品是iPad，至今完美运行，操作系统，里面各种人性化的设计，以及我一直好奇的，苹果的输入法一直比专业的国内的输入法好用，为什么呢？这就是工匠精神细节处理非常完美，处处为客户使用体验着想，非常棒
感受下这个东西的手感，京东大促，特别合适，建议东西货源备的更足些，很多东西都是预约，没有现货直接。
发货速度真的超快，昨天晚上十点多买的，今天早上就收到货了。趁着三八节入手了一台送给老公，老公收到很惊喜，外观质量和运行速度都没得说，手机背后的摄像头精致的没话说，比图片上要好看，背面做的也比xs要精致一些，挺棒的
不多说，好用，习惯了苹果系统，资料都是克隆过来的，很方便！
外形外观：给老婆买的，7p转11pro，买不到屎绿，白色的外观也很漂亮helliphellip浴霸摄像头，其实也没有网传的那么丑拍照效果：拍照真的很不错，尤其是夜拍，虽不及华为宣传的夜拍同事的p30pro亲测夜拍后退货，不知只是他收到的那一部，我自用的是xsmax晚上拍照直接被秒运行速度：苹果一直最出色的就是自己的系统，鉴于非开源，也提升运行速度，如果国产可以做到，我毫不犹豫会买国产机，键盘侠还有把爱国挂嘴边的可以无视我的评论！附图，视频很虚hellip
磨砂玻璃后盖上手感觉真的很好，一开始本来瞄准绿色去的，结果一直买不到，后面看到黑色越看越顺眼，到手后果然挺不错
拍照效果：拍照强大，广角也清晰，拍照成品感觉比8p偏暖调，效果来得好。不得不说，夜拍确实挺厉害的。屏幕音效：屏幕分辨率高，音质很好，很清晰，放歌音效不错。运行速度：反应很快，从不卡通信音质。外形外观：磨砂后背手感很好，金属边也还不错。其他特色：电力维持度好，耐用省电。
游戏运行也不错，新号有一点若。其他都不错，真心评价。值得拥有拍照效果：很清晰的显示效果：色彩很好，很柔和。电池续航：电池不错运行速度：很快的，通信音质：音质没毛病，底下堵住听筒那边就响声环绕，立体声很好！
很不爽就是屏幕没有什么膜，不至于这么坑吧
充电太烫了
手机发烫严重
生产日期是19年，收到的时候包装就像从垃圾堆里拿出来的一样
我觉得真心性价比不高，感觉11就够了！多出三千元没有啥意义体验下来
接近一万的手机，评价只能给40京豆？？性价比太低了，有这钱不如买国产
激活的时候超级发烫，偶尔发烫！烫的可怕
请大家一定要认真检查手机外观，看是否有瑕疵再进行激活！！！本人收到手机后，过于信任京东，大概看了一下外观就激活手机了，当天贴膜的时候，发现右上角屏幕和边框连接处有一个缺口，立马联系售后沟通换货，但京东以外观问题且已经激活为由，拒绝更换手机，经过多次沟通最后赠送京卷补偿。整个过程，我是对京东的货源表示怀疑的，为什么从京东购置的手机在正面有一个缺口，是怎么过的质检，又是怎么到消费者手里的，这件事情我只是给大家前车之鉴，各位甄别！
看个电视剧。发烧太严重，耗电快！待机时间：发烧严重运行速度：还可以其他特色：发烧严重，耗电快拍照效果：还好吧，广告吹嘘的厉害外形外观：丑屏幕音效：还可以
机器开机一使用就发热，间歇性的，用了一小时发生了7次。网上看这个还挺多，说是设计缺陷，这是要退回吗？
第一张是手机买来第二天发现充电口那有氧化痕迹，虽然不大但是心里不舒服，客服说只能自己留用，第二张是晚上10点多自动无服务，和之前xsmax一样，信号这一方面还是会自己断网，第三张是晚上12点拍的夜景，第四张是房间里完全没有一点灯光拍的夜景，第五张是超广角有点变形，感觉一般般这次11Pro。
运行速度：前年华为10和去年20用了二年多了，真心不错！为华为赞一个！喜欢的是p10，20太大了！这次买苹果冲的是小屏，而没买华为30，是太大摄像组又丑！凭心论，华为比苹果手机要强大多了！哎，以为苹果系统要强大点的，谁知道切换乱七八糟的！希望华为下代出个小屏的手机！也劝告朋友们买华为手机，不要买苹果手机了，还可省个几千给父母吧，父母多用一点也会开心的！
外形外观：手机太垃圾啦
其他特色：看看包装，我给差评
京东的手机掉漆，谁买谁倒霉！
价格太贵了，不建议京东上买
刚买不到一周就降价，什么鬼
外观设计漂亮，浴霸摄像头还算不错，不是很丑，音质非常好，拍照效果可想而知，超级无敌，搭载新款芯片，运行速度杠杠滴，值得分享，新款颜色超级棒
双十一京东的价格非常的优惠，非常给力！第一在京东购买手机，京东包装结实，有个小纸箱给保护，非常给力！手机到手后赶紧摆弄，手机运行速度快，使用起来流畅！京东快递给力，以后买手机就在京东购买了！希望京东越来越好！
外形外观：本来想买绿色的，以前没用过，但考虑了一下还是买白色的吧，颜色比较舒服。拍照效果：拍照挺好，尤其拍夜景很漂亮。运行速度：用了半个月，没有卡顿现象，很流畅。买的时候已经挺便宜了，还有赠品耳机。正好以前没舍得买过，这次试了一下，挺好用，带着很舒服，不伤耳。
快递速度快，小哥服务态度好，拆箱验货很正规，是正品电池续航：电池续航能力真的强，用一天可以都不用充电的，运行速度：流畅拍照效果：蛮强大的，清晰通信音质：还可以其他特色：网络感觉有时不是很好网速非常的的快，超级的清晰，玩游戏不卡非常的过隐
实在不想等，这时入手了这个4G手机，结果我在公司的智慧形象一落千丈。但我就是喜欢呀！音质超棒！拍照超棒！数据从在用的老苹果转移过来大概40分钟，非常方便省心！完全没有换手机的膈应感觉。其实，还是因为习惯了这个系统，不想换啦。拍摄的小爱音质，同时给小爱同学打call
双11抢优惠券，买的手机8777元，查了查，是正品，绿色颜色很亮，是今年的流行色，拿到手里非常喜欢，拍照功能很强大，比功能知不知道强强大多少？非常喜欢，非常满意，以后就在京东购物买手机了
外形外观：依然是那么炫，材质很好，背面磨砂真的很棒呢屏幕音效：OLED显示效果依然是那么细腻，刷新率也高拍照效果：浴霸摄像头效果没得说，暗夜模式也是杠杠滴运行速度：快待机时间：给力其他特色：浴霸摄像头，长焦，广角，都做的面面俱到
1222的券买的，才7400多块，很划算，苹果最新的3摄手机，夜景超广角拍摄效果很好，也没有噪点跟过度美化，很自然贴近实景。电池一天一冲没问题，ios一如既往的强大，非常流畅，面部识别解锁很方便，64g暂时够用，不像安卓机，系统占用严重。
还是不错的，使用起来系统还是如此流畅，始终是比从头要好，拍照尝试了一下，非常不错，强大的算法能力，外观刚开始觉得不咋滴，后来逃不过真香定律，还是买了一台，12期免息真香。手感也非常不错，在配个iwatch就更棒了，哈哈哈哈。
外形外观：别致新颖出乎意料，绿色大气上档次屏幕音效：出其不意的好，拍照效果：三个头子能不好吗？肯定杠杠的运行速度：飞一般的感觉待机时间：终于不用充电宝了其他特色：大气高端上档次手机还是买贵点的好，最起码不会卡，6s已经用了很久，卡卡的，好手机还是要用苹果，买苹果肯定上京东。
运行速度：卡的要死，要不是验过序列码，真以为不是正品
用买的，7非常不值钱，而且不安全，非常后悔
掉价掉的太快了，才一个月从9000多掉到8000多，扎心
还没激活，但是收到的时候，包装超级简陋啊！而且纸箱里的白色包装并不是密封的，还有手机的包装有好多摩擦造成痕迹！
价格一天一个样，买了几天来了消费券，降了四百。这个差评给jd
心态崩了啊，才多久，便宜了700，这也太坑了吧。。
产品没有问题，就是太厚了！而且重！跟拿了个搬砖一样
手机发烫差评
苹果要玩了手机发烫严重
第一次差评，这家店真的让人失望。
说实话，这信号是真的垃圾
拿回来根本没信号太失望了
京东真坑也不保价11凌晨降价1222我服了
差评，价格不统一别人买比我便宜500
降价快买几天降了720，京东保价套路太多。
刚买就出活动，故意的吧？？？？？恶心
垃圾店铺，机器没法开机
垃圾手机。肯定翻新机边框那么大缝隙。用一会就发烫。听个歌都发烫
外形外观：外形漂亮，设计的非常有特点很喜欢屏幕音效：屏幕显示效果清晰，非常好，真的很不错拍照效果：拍照特别真实，清晰，做特别合适想入手的小伙伴快行动吧，目前活动价位非常合适运行速度：运行速度快，玩什么都毫无压力，还在等什么呢，用个3年都没有问题，
外形外观：很漂亮，特别是背后的磨砂玻璃，手感超好。屏幕音效：一流的水平。拍照效果：DXO总分117分不是盖的。运行速度：A13处理器太强了。待机时间：还算可以吧，比上一代要强一些。其他特色：简单方便易用。
外形外观：美观屏幕音效：显示效果很清晰，音效不错拍照效果：前后摄像头拍照很好运行速度：很快待机时间：12天其他特色：拿在手上很有分量，很喜欢
送给老公的礼物，这个阶段一直在纠结买这款还是等12，后来想想早买早享受，拿到手感觉很好，系统流畅，充电速度快，拍照效果也不错，看评价最担心发烫问题，用了一段时间，感觉基本没有觉得发热严重的现象，总之很满意
外形外观：暗夜绿很好看，后盖磨砂玻璃手感也很好。屏幕音效：色彩丰富颜色绚丽真的很不错，音效可以。拍照效果：三个灯效果是不一样，远近都可以hold住。运行速度：流畅度没的说，很棒。待机时间：比上一代好了点，要多用一下才知道具体效果。其他特色：价格再低点就更香了。
外形外观：墨绿色低调有内涵，最喜欢的一个颜色。屏幕音效：看久了不觉得累，但是觉得还是大屏的更合适，所以能买Promax的就去买Promax屏越大越舒服哦。拍照效果：三摄的镜头拍照还是很给力的，出去旅游带着足够了。运行速度：内存大，运行速度确实很快很流畅。待机时间：基本上不需要晚上充电，早上起来充一会儿就可以用很长时间电量表现真的是很惊喜。
外形外观：漂亮大气无懈可击屏幕音效：好的一笔，声音洪亮拍照效果：差点能看清楚对面楼里的人运行速度：快，飞快，超级快待机时间：充电宝都不要了其他特色：高端洋气，不能用言语形容，除了好没有话说手机就用苹果，不是不爱国是真的好用，那买手机肯定要找好平台，京东就值得拥有
刚拿到手，说说体验吧，毕竟是苹果的东西，好多人推荐用，换了手里的vivo，近一万多也不是白付的，用户体验真的比安卓要好很多，苹果品质还是高端的。外形外观：超级好看的颜色，男女通用，开心。拍照效果：应该拍照是目前最好的手机了吧。OPPOvivo根本就比不了。其他特色：好看，而且真贵，钱一直拿到手里的感觉还是不错的。
暗夜绿的手机外观很漂亮，操作反应非常灵敏，手机单手操作大小合适，支持双卡非常好，拍照效果不错。只是有点重，心里总担心怕掉地上摔着。所以膜和外壳都选了高级的，全副武装起来感觉很酷，除了超好体验之外，还可以通过日常使用健身。
用了一个星期来评价的正品好用电池也可以很不错的一款苹果粉可以入手
挺失望！！！除了续航提升明显，拍照和系统体验还一如既往的好，其它都很失望！！！特别是用惯了华为Mat20P之后上手，真的后悔这次购物，可惜不能退货，不然毫不犹豫退掉。
没使用一会儿手机就发烫，为啥很容易发烫？
尺寸太小了，还没有11大
客服不理人，包装很简陋，不摔坏是幸运，快递又慢，以后还是去天猫买吧
买了就后悔了，价格比实体店高太多了，实体店11max也才8500左右浮动100以内
信号不是那么好，发热厉害，玩两局王者就好烫，太失望了可惜拆机不给退了
我就买了几天时间就降价800而且我还买了两台，心里难受。关键花了那么多钱。心里很不爽
问题机，周围有划伤还能接受，屏幕都有两条特别明显划伤
想买的千万现在别买因为现在降价特别厉害我买的不到一个月就降价五百而且他们保价只保7天一般都是过了七天才降价
太烫了，玩不到五分钟
太差了才到手两天又降价了
客服服务态度不好差评，价格贵了不享受保价
差评，卡得要死，想入手的谨慎
一次很糟糕的购买经历，基本上拆封了客服就不管了。
以后不会在从京东上买东西了，质量真的差
第一次在京东买手机给差评，50000金豆就给了几百金豆，
发票速度太差了
想换个颜色不给，手机一点都没动，在7天内
买了没多久就降价了差评
购买错了没用过还不给换，差评
外形外观：超好看啊一直都很喜欢iPhone的外观这次新出的绿色完全拒绝不了屏幕音效：屏幕超棒的很清晰屏幕很大用来追剧玩游戏最适合不过了音质也很好拍照效果：拍照也很好看很清晰色彩很真实不会像其他手机滤镜很严重色彩失真了运行速度：快很快打开app飞速待机时间：挺长的我一天玩10个小时以上一天充一次够了
买手机，上京东！是的，我买手机只会选择京东，正品放心！这次给老婆买的苹果手机，京东没有让我失望，正品，质量好，手感好，价格还实惠，美美哒！拍照各方面都不错，新的苹果手机，很稳定，性价比高！京东物流一如既往的给力第二天就到啦，三十二个赞，妥妥的！
在京东小当家的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年。可以在发现里搜索京东小当家，在直播间看她讲了好多天才下的单，很划算用过上手才知道这个iphonePro真的非常舒服，拿在手里质感非常好，当点亮屏幕的那一刻会感受到惊艳的感觉。屏幕音效：屏幕也不错，近距离观看也看不到像素点，色彩鲜明，用原彩屏光线不刺眼很柔和，在强光下下显示也特别清晰。音效很好，可以听出和弦的声音，外放效果很好，声音洪亮，层次清晰。拍照效果：拍照效果清晰，特别是在夜晚拍照的效果特别好，特意试了一下全屋夜晚拍摄，闪光灯自动打开拍的效果可以媲美开灯照的照片了，没有普通手机夜拍的噪点，非常棒，光线充足的时候拍照就更不用说了，几千万几亿像素的照片有啥用呢，真正拍出来的生活照和iphone拍的比一比就知道哪个看着舒服了，用过都知道。运行速度：快如闪电，滑动丝滑，运行如同行云流水一般，苹果手机用着就是顺滑无比，过度动画无缝衔接，谁用谁知道啊，一直被模仿，从未被超越。，去京东小当家的直播间买，送1年延保，保修2年，太爽了。
外形外观：外观最喜欢暗夜绿，看着就是舒服。屏幕音效：音效很好，外放声音大。拍照效果：自拍和夜景拍摄都很好，加上处理器加持，完美。运行速度：A13无敌。待机时间：待机总体来说还是让人满意的，刚开始挺耐用的。其他特色：综合体验很好。
在618赶紧下单抢了一台，性价比挺高的。难得苹果官方降价了，真的挺好用的。运行速度：iOS最新系统，A13的处理器表现毫不逊色电池续航：电池续航一般般，建议可以买个快充通信音质：音质方面自然也是相当优秀的显示效果：显示画面非常逼真，而且相机色彩很不错这台给我媳妇用我用11。。
双十二。便宜800块钱。虽然只有黑色的。但是拿到以后觉得黑色也很好看。磨砂的手感真的很舒服。不到24小时到手。京东物流太赞。比起以前的max版本。还是11pro手感好。max版本有点太大了。而且同等配置小的肯定精致。
绿色不错，今年新款iphone的新配色！一直都是果粉，主要app装的太多，安卓肯定会卡，ios系统就不会，这点真的是难能可贵！待机时间非常长，拍照在3摄像头的加持下也非常的不错，总体很满意！关键京东做活动，价格也很优惠，非常满意！
手机拿到了，真的非常美观，质感非常好，其它好多地方没有我想要的货了，京东商城都有，物流也特别快，第二天就到了，拍照效果真的赞，运行特别流畅，感觉很好，是原装正品，满分
外形外观：外观上除了摄像头跟iphoneX没有什么区别不过这暗夜深绿真的很好看背面磨砂玻璃也很有质感拍照效果：拍照效果不是一般的好运行速度：运行很流畅没有任何卡顿待机时间：待机时长明显比iPhoneX优越很多屏幕音效：音效不错屏幕显示效果也很好
外形外观：苹果中的高端机屏幕音效：完美，谢谢库克拍照效果：完美，再次感谢运行速度：苹果系统，没的说待机时间：第一次玩买苹果，待我再实验其他特色：其他没啥感觉，嗯，下次再说吧，现在是凑字数，还差40多个字，我也不知道说什么，就随便说说吧，说多了还能赚6毛金豆完美哈哈
感觉买了个假苹果，突然App点全部点击没反应或突然主屏幕划不动苹果做的越来越垃圾了
屏幕与实体店对比发黄或发红，换货还是这个问题，已经申请退货，京东客服还是很高效。
比起前几代发热严重重量增加手感不如iPhone8
其他特色：不动地方还好一换地方缺陷就出来了信号真的差的要命打个电话有的时候都打不出去
我真的是醉了，刚买来的手机，直接无法开机，从买来到返修用了半天的时间，到现在还在检测中，我真的是！可以给好评的只有京东的送货速度和客服态度了吧，
还没苹果七好用照片照出来还泛黄，关键是客服服务太差，手机下单了钱付了就不理人了！
新手机充电都发烫，速度并没比之前的小8快多少。刘海太大了。
外包装用了一个很小的纸箱包装，原包装外面很多划痕，用了一会发烫
信号好差吖！！打着电话就没声音了，并且经常行运营商都显示不出来！还说拆封不能退货，想爆粗
1，物流显示不对，比实际晚一天；2，第一天人脸解锁后，居然无法上滑，只能强制重启；
刚买一周就大降价，好气啊
买了不到一个月降了500太坑了
不想多客服服务态度极差
网购最失望的一次，京东服务差
换几次都一样垃圾！！
一波N折购物好费事客服态度太差
买了几天就降价500，太不靠谱了
售后垃圾，买回开，手机屏幕缝隙各种灰尘
待机时间：电池非常不耐用，不到8个小时都没电了，而且用的很发烫，用了那么多年苹果手机，第一次遇到这个问题
包装太差了而且外面盒子的形状都变形了
外形外观：很好看呀，买的是暗夜绿色，还是比较好看的一个颜色，不过平时要带一个壳子，也看不见啊哈哈屏幕音效：很棒棒，苹果的屏幕不用多说，立体声也很好，很舒服拍照效果：超级棒，很喜欢苹果的原相机的真实的感觉运行速度：超级快，A13目前最牛芯片不解释待机时间：很长，苹果加大了电池，反正比我的iPhoneSE耐用多了
外形外观：苹果产品，外型没得说，背面磨砂玻璃看起来也很有档次屏幕音效：屏幕清晰，反光度低，看的时间久了眼睛也不会感到特别疲劳拍照效果：3个摄像头非常给力，拍远景近景像素非常高运行速度：运行流畅，不卡顿，安装很多软件也没有觉得手机速度有任何影响
手机很漂亮，使了快4年6s终于下岗了，手机很完美，也很流畅，京东快递非常给力，质量也没问题，希望京东能越做越好。
东西很好用，很喜欢，买了今年最满意的一次东西，还有很大的优惠活动，每次买的时候都提心吊胆，怕不好，这次看来买的很值得，喜欢，刘海屏里算是最好看的手机了吧，然后各方面软件系统优化都很好，运行速度也很快，内存很大，足够用到下一次新手机出来了。
观望很久终于决定买了，不可否认摄像头确实不是很美观，正面和前几代一样不做解释。重量可能因为增加了电池比前几代重一点。拍照的确很强，新夜景模式还有视频防抖很强所以后摄浴霸我忍了。电量对比我的x真的是质的飞跃信号的话英特尔基带只能等下一代仔解决了吧，还有这次配备了18w快充，真的是很良心了。京东送货很快，一如既往的支持。
外形外观：外观一直保持苹果的风格。非常简洁大气上档次。非常喜欢屏幕音效：一如既往喜欢拍照效果：拍照效果很好有广角镜头运行速度：运行速度很快。面部识别非常敏捷。我敷面膜都能打开手机哈哈哈非常6待机时间：待机一整天。手机不离手一直看其他特色：颜色简直完美
手机很棒，比以前耐电了，手感也非常的不错，刚降价犹豫了好久才买的，挺喜欢的，苹果有些方面还是非常的棒的，又可以用好久了，总之很喜欢，想买的就赶快入手吧，不会后悔的，12应该不会出那么快的，现在入手不会亏的，买到舒服的是自己。
很好，拍下第二天就到了，全新未激活的购买了ac的版本，联网激活后ac就生效了
外形外观：超级好看屏幕音效：立体声超棒拍照效果：很清晰运行速度：比xs快更多待机时间：比上一代好多了
手机很好啊，包装严密，京东物流很快，上午买下午到，64G对我来说够用（x64G用了两年半还剩288G），拍照自带广角，像素比X高，拍照色彩没X那么暗，效果更好，不玩网游，占内存小，所以没有觉得卡，性能我不是专业的，但我用是可以了
拉圾，刚买一个月，就黑屏了，死机，怎么按都开关不了，
手机发烫很厉害，打一局游戏或者视屏通话20分钟左右的温度就到达五六十度，太烫了
外形外观：有一个小划痕其他特色：闪光灯打开后整个后屏都发光很难看将就用吧
双十二付款后迟迟没有物流信息跟客服联系被告知最快16号才能发货后台显示需要跟商家采购后发货这不是品牌旗舰店么需要跟哪个商家采购？还不如苹果官网的效率就因为促销优惠了服务也必须打折？
用了20天电池健康掉到99而且死机了一次客服说只修不换
才买几天就便宜了500块钱，618都没到呢，早知道晚点买啊，收到货退货送货员还非让留下，第二天退货拆了又不能退，气死了
京东的服务给满分，手机给50分，信号不稳定，WIFI垃圾，打电话断线，无力吐槽！
屏幕音效：元旦促销买的，年前发现通话时有很强的电流声，非常影响通话质量，因为过年和疫情的关系没有提，不知道现在还能不能维修或者换一个？
待机时间差评，系统转移差评，热点分享差差评！拍照好很多，声音大。
触屏有的失灵，特别返回时候，要划好多下才行。无语了，几千块钱。
